---
title: Atualizar a API do Orchestrator
description: O UpdateOrchestrator agenda as atualizações automáticas de software com o impacto do usuário em mente.
ms.date: 01/14/2021
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: a172cccdc56d2c645bb4e7d048066ca34aea07ba
ms.sourcegitcommit: 9c8ddec1e955f181beecad0478c1fb79013b5e9d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "103837527"
---
# <a name="updateorchestrator-api"></a><span data-ttu-id="a9a33-103">API UpdateOrchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-103">UpdateOrchestrator API</span></span>

<span data-ttu-id="a9a33-104">O **UpdateOrchestrator** agenda as atualizações automáticas de software com o impacto do usuário em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-104">**UpdateOrchestrator** schedules your automatic software updates with user impact in mind.</span></span> <span data-ttu-id="a9a33-105">Essa API permite que você agende o download e as instalações automáticos, juntamente com seus requisitos, para executar atualizações em um momento ideal que minimize o impacto do usuário presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-105">This API allows you schedule automatic download and installs, along with their requirements in order to run updates at an optimal time that minimizes user-present impact.</span></span> <span data-ttu-id="a9a33-106">Esses recursos particularmente beneficiam os sistemas de desempenho menores com recursos de computação limitados ou mais lentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-106">These features particularly benefit lower performance systems with limited or slower computing resources.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a33-107">O Windows 19H1 inclui uma solução de primeira geração para casos de uso de atualização automática de software que foram adotados por atualizações do sistema operacional e armazenam atualizações de aplicativos e expõem uma versão inicial de ' acesso limitado ' dessa API para um conjunto selecionado de atualizadores dos aplicativos ' modo de usuário ', conforme descrito abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-107">Windows 19H1 includes a first-generation solution for automatic software update use cases that were adopted by OS updates and Store App updates and exposes an initial ‘Limited Access’ version of this API for a select set of updaters of 'user-mode' apps as described below.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="a9a33-108">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-108">Features</span></span>

- <span data-ttu-id="a9a33-109">Registra automaticamente atualizadores de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-109">Dynamically registers software updaters</span></span>
 
- <span data-ttu-id="a9a33-110">Invoca os atualizadores de software registrados durante os tempos ideais, como durante a ausência do usuário, para atualizar ' aplicativos de modo de usuário '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-110">Invokes registered software updaters during optimal times, such as during user absence, to update 'user mode apps'.</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9a33-111">Inclui a capacidade de "manter acordado" em energia AC para reduzir ainda mais o impacto do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-111">Includes the ability to 'keep awake' on AC power to further reduce user-away impact.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9a33-112">Opera em um modelo de confiança que invoca somente atualizadores de software registrados de terceiros confiáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-112">Operates on a Trust Model that only invokes trusted 3rd party registered software updaters</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9a33-113">Há riscos substanciais ao expor UpdateOrchestrator a qualquer e a todos os chamadores, como atualizar firmware ou drivers do BIOS quando um usuário não está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-113">There are substantial risks when exposing UpdateOrchestrator to any and all callers such as updating BIOS firmware or drivers when a user is not present.</span></span>  <span data-ttu-id="a9a33-114">O UpdateOrchestrator inclui um modelo de confiança para mitigar esses riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-114">UpdateOrchestrator includes a trust model to mitigate these risks.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="a9a33-115">Público do desenvolvedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-115">Developer Audience</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a9a33-116">Atualmente, a API UpdateOrchestrator é um [recurso de acesso limitado](/uwp/api/windows.applicationmodel.limitedaccessfeatures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-116">The UpdateOrchestrator API is currently a [limited access feature](/uwp/api/windows.applicationmodel.limitedaccessfeatures).</span></span> <span data-ttu-id="a9a33-117">Essa API ficará disponível publicamente em uma versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-117">This API will become publicly available in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a33-118">Use a API do UpdateOrchestrator se você já tiver atualizadores de software em segundo plano para aplicativos de ' modo de usuário ' do Win32, como o atualizador da Adobe para leitor Acrobat ou de válvula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-118">Use UpdateOrchestrator API if you already have background software updaters for Win32 'user mode' applications such as Adobe's updater for Acrobat Reader or Valve's Steam.</span></span> <span data-ttu-id="a9a33-119">Essa interface não é necessária para aplicativos UWP/Store, pois o Microsoft Store já aproveita essa funcionalidade para atualizações de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-119">This interface is not needed for UWP/Store applications as the Microsoft Store already takes advantage of this functionality for software updates.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a33-120">Para fornecer a melhor experiência do cliente, essa versão inicial da API tem como escopo um conjunto selecionado de atualizadores registrados que atendem aos seguintes critérios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-120">To provide the best customer experience, this initial API release is scoped to a select set of registered updaters that meet the following criteria:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9a33-121">Atualizações somente para aplicativos de ' modo de usuário '</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-121">Updates for 'user mode' applications only</span></span>
- <span data-ttu-id="a9a33-122">Não envolva BIOS/firmware/dispositivo ou drivers de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-122">Do not involve BIOS/Firmware/Device or Software Drivers</span></span>
    - <span data-ttu-id="a9a33-123">A atualização de drivers de BIOS, firmware ou dispositivo/software que não passaram por um critério de qualidade comum representa um risco substancial, especialmente quando um usuário não está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-123">Updating BIOS, firmware, or device/software drivers that have not passed a common quality criteria pose a substantial risk, particularly when a user is not present.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a9a33-124">Participar do uso dessa API envolve a capacidade de comprovar todo o conteúdo baixado e instalado por seus atualizadores de software em segundo plano nos sistemas de usuários por meio de auditorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-124">Participating in the usage of this API entails being able to vouch for all content downloaded and installed by your background software updaters on users systems via audits.</span></span> 

<span data-ttu-id="a9a33-125">Essa API pode ser modificada significativamente antes da liberação pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-125">This API may be modified significantly before public release.</span></span>   <span data-ttu-id="a9a33-126">Embora a API do UpdateOrchestrator esteja em desenvolvimento, essa versão inicial como recurso de acesso limitado é apenas para atualizadores que atendem aos critérios acima neste momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-126">While UpdateOrchestrator API is under development, this initial release as limited access feature is only for updaters that meet above criteria at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="a9a33-127">Nosso objetivo é melhorar a funcionalidade dessa API e reduzir o impacto de vários atualizadores de software automáticos no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-127">Our aim is to improve the functionality of this API and reduce impact from multiple automatic software updaters on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="a9a33-128">Agradecemos sua opinião por essa [**breve pesquisa**](https://aka.ms/UOAPISurvey) para nos ajudar a entender como a API do UpdateOrchestrator pode atender melhor às suas necessidades de desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9a33-128">We would appreciate your input through this [**brief survey**](https://aka.ms/UOAPISurvey) to help us understand how UpdateOrchestrator API can better serve your developer needs.</span></span>

