---
description: Os controles dos pais podem ser estendidos usando as configurações e as APIs de log.
ms.assetid: f0fc1b11-6de4-48f6-afc9-f05c8812d2bd
title: Visão geral dos recursos de extensibilidade dos controles dos pais
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4fe150c5955881b8038cdca9a1e4562ee28093f5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104297470"
---
# <a name="parental-controls-extensibility-features-overview"></a><span data-ttu-id="073fd-103">Visão geral dos recursos de extensibilidade dos controles dos pais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-103">Parental Controls Extensibility Features Overview</span></span>

<span data-ttu-id="073fd-104">Os controles dos pais podem ser estendidos usando as configurações e as APIs de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-104">Parental controls can be extended by using the settings and logging APIs.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="073fd-105">Registro em log – plano de fundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-105">Logging—Background</span></span>](/windows)
-   [<span data-ttu-id="073fd-106">Log de extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-106">Logging Extensibility</span></span>](#logging-extensibility)
-   [<span data-ttu-id="073fd-107">Adição de link de extensibilidade da interface do usuário geral do painel de controles pais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-107">Parental Controls Panel General UI Extensibility Link Addition</span></span>](#parental-controls-panel-general-ui-extensibility-link-addition)
-   [<span data-ttu-id="073fd-108">Substituição de filtro de conteúdo da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-108">Web Content Filter Replacement</span></span>](#web-content-filter-replacement)

## <a name="loggingbackground"></a><span data-ttu-id="073fd-109">Registro em log – plano de fundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-109">Logging—Background</span></span>

<span data-ttu-id="073fd-110">A Microsoft definiu vários eventos padrão para tratar de atividades comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-110">Microsoft has defined a number of standard events to address common activities:</span></span>

-   <span data-ttu-id="073fd-111">Sistema: os controles dos pais alteram as alterações, as alterações da conta, a alteração do relógio do sistema, as tentativas de logon com falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-111">System: parental controls settings changes, account changes, system clock change, failed logon attempts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="073fd-112">Usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-112">User:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="073fd-113">Limites de sistema/tempo: tempos de logon, logout, tentativas de execução de aplicativo e duração da execução do aplicativo (consulte a observação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-113">System/time limits: logon times, logout, application run attempts, and application run duration (see note).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="073fd-114">Restrições da Web: sites visitados e bloqueados, tentativas de download de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-114">Web restrictions: websites visited and blocked, file download attempts.</span></span> <span data-ttu-id="073fd-115">Navegadores da Web e aplicativos do tipo navegador não precisam fazer logon, pois o LSP de filtro de conteúdo da Web faz isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-115">Web browsers and browser-like applications do not need to log these, as the Web Content Filter LSP does so.</span></span> <span data-ttu-id="073fd-116">Os filtros da Web de substituição precisariam gerar esses eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-116">Replacement web filters would need to generate these events.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="073fd-117">Jogos: jogos reproduzidos e bloqueados, ponta de jogo (eventos juntos fornecem duração reproduzida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-117">Games: games played and blocked, game end (events together provide duration played).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="073fd-118">Permitir e bloquear programas específicos: tentativa de execução, desligamento, bloqueado por restrições gerais de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-118">Allow and block specific programs: run attempt, shutdown, blocked by General Application Restrictions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="073fd-119">Mensagens instantâneas: tentativa de inicialização de conversão, tentativa de junção de conversa, licença de conversa, vídeo/áudio/jogo/serviço de mensagem curta/transferência de arquivo/recurso de permuta de URL, tentativa de alteração da lista de contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-119">Instant Messaging: conversion initiation attempt, conversation join attempt, conversation leave, video/audio/game/short message service/file transfer/URL swap feature, contact list change attempt.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="073fd-120">Email: recebimento ou recebimento bloqueado, tentativa de envio, tentativa de alteração da lista de contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-120">Email: received or receive blocked, send attempt, contact list change attempt.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="073fd-121">Mídia: mídia reproduzida e tentada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-121">Media: media played and attempted.</span></span>

<span data-ttu-id="073fd-122">Nem todos os eventos anteriores são adequados para uso por aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-122">Not all of the previous events are suitable for use by applications.</span></span> <span data-ttu-id="073fd-123">As alterações de conta, a alteração do relógio do sistema e o log de eventos de logon e logoff são implementadas somente pelo sistema operacional e, portanto, não são expostas publicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-123">Account changes, the system clock change, and logon and logoff event logging are implemented only by the operating system and so are not exposed publicly.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="073fd-124">A instrumentação de eventos de entrada e saída do aplicativo está disponível no Windows Vista e é configurada pelos controles dos pais para registrar esses dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-124">Instrumentation of application entry and exit events is available within Windows Vista, and is configured by Parental Controls to log this data.</span></span>

 

## <a name="logging-extensibility"></a><span data-ttu-id="073fd-125">Log de extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-125">Logging Extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="073fd-126">Um evento personalizado genérico também é definido com 3 marcas/valores disponíveis para que os ISVs geralmente não precisem definir seus próprios em um manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-126">A generic custom event is also defined with 3 tags/values available so ISVs usually will not need to define their own in a manifest.</span></span> <span data-ttu-id="073fd-127">O Visualizador de log reconhecerá e exibirá os valores e cabeçalhos de marca se o número de campos usados (1 a 3) e os títulos de cada campo forem registrados usando a API WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-127">The Log Viewer will recognize and display the tag headers and values if the number of fields used (1 to 3) and headings for each field are registered using the WMI API.</span></span> <span data-ttu-id="073fd-128">O Visualizador de Eventos genérico também pode ser usado para exibir eventos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-128">The generic Event Viewer may also be used to view custom events.</span></span>

<span data-ttu-id="073fd-129">Se o evento personalizado genérico não for adequado, um ISV poderá definir seu próprio usando um manifesto do aplicativo e poderá registrar cabeçalhos para até três campos usando a mesma API do WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-129">If the generic custom event is not suitable, an ISV can define its own by using an application manifest and it can register headers for up to three fields by using the same WMI API.</span></span>

<span data-ttu-id="073fd-130">Os ISVs podem optar por definir seus próprios eventos e consumi-los independentemente do Visualizador de log por meio de APIs públicas do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-130">ISVs may choose to define their own events and consume them independently of the Log Viewer through public Windows APIs.</span></span> <span data-ttu-id="073fd-131">Isso não tem o benefício da centralização de log completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-131">This does not have the benefit of full log centralization.</span></span>

## <a name="parental-controls-panel-general-ui-extensibility-link-addition"></a><span data-ttu-id="073fd-132">Adição de link de extensibilidade da interface do usuário geral do painel de controles pais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-132">Parental Controls Panel General UI Extensibility Link Addition</span></span>

<span data-ttu-id="073fd-133">Um link de extensibilidade da interface do usuário de uso geral é exposto acessando as configurações por meio do WMI, criando uma instância de extensão do caminho de DLL de recurso de nome e ID, caminho de imagem (bitmap), caminho de imagem de estado desabilitado (bitmap), caminho de DLL de recurso de subtítulo e ID e especificações de caminho executável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-133">A general-purpose user interface extensibility link is exposed by accessing settings through WMI, creating an extension instance from passed in name resource DLL path and ID, image (bitmap) path, disabled state image (bitmap) path, subtitle resource DLL path and ID, and executable path specifications.</span></span> <span data-ttu-id="073fd-134">Depois de registrado, o link será exibido na área mais configurações do painel de controles dos pais e clicar nele invocará o executável especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-134">After registered, the link will appear in the More Settings area of the Parental Controls Panel, and clicking it will invoke the specified executable.</span></span>

<span data-ttu-id="073fd-135">A cadeia de caracteres do caminho executável pode, opcionalmente, incluir um token para que o SID do usuário atual seja substituído antes da invocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-135">The executable path string may optionally include a token for the current user's SID to be substituted prior to invocation.</span></span> <span data-ttu-id="073fd-136">Isso permite que a execução do link opere no contexto do usuário para o qual a página de Hub está sendo exibida no momento, se o executável precisar saber o SID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-136">This allows the link execution to operate in the context of the user for which the hub page is currently being viewed, if the executable needs to know the SID.</span></span>

## <a name="web-content-filter-replacement"></a><span data-ttu-id="073fd-137">Substituição de filtro de conteúdo da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-137">Web Content Filter Replacement</span></span>

<span data-ttu-id="073fd-138">Conforme observado no tópico, os [controles dos pais In-Box restrições e interfaces do usuário](parental-controls-in-box-restrictions-and-user-interfaces.md), o filtro de conteúdo da Web na caixa pode ser substituído por um filtro fornecido pelo fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-138">As noted in the topic, [Parental Controls In-Box Restrictions and User Interfaces](parental-controls-in-box-restrictions-and-user-interfaces.md), the in-box Web Content Filter can be replaced with a vendor-supplied filter.</span></span> <span data-ttu-id="073fd-139">Isso é realizado acessando as configurações por meio do WMI para definir um GUID e um nome proprietário da filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-139">This is performed by accessing settings through WMI to set a GUID and name owning the filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="073fd-140">O mecanismo geral de extensibilidade da interface do usuário é usado para expor um filtro de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-140">The general UI extensibility mechanism is used to expose a third-party filter.</span></span> <span data-ttu-id="073fd-141">Esse é o mesmo mecanismo usado para qualquer extensão que deseja aparecer na seção mais configurações do painel de controle pai de nível superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-141">This is the same mechanism as used for any extension that wants to appear in the More Settings section of the top-level Parental Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="073fd-142">Fazer a etapa adicional de definir o mesmo GUID e um caminho de DLL de recurso de nome apropriado e uma ID para as configurações de filtro no nível do sistema fará com que o link de filtro exibido na caixa seja ocultado e a entrada de terceiros seja mostrada na parte superior da seção mais configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-142">Taking the additional step of setting the same GUID and an appropriate name resource DLL path and ID into the system-level filter settings will cause the in-box displayed filter link to be hidden and the third-party entry to be shown at the top of the More Settings section.</span></span> <span data-ttu-id="073fd-143">O nome registrado para o filtro será mostrado na seção de resumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-143">The name registered for the filter will be shown in the summary section.</span></span>

<span data-ttu-id="073fd-144">Redefinir o GUID do filtro e as configurações do caminho/ID do nome resultará no filtro de conteúdo da Web na caixa, restabelecendo a si mesmo como o filtro ativo e aparecendo novamente na seção Configurações do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-144">Resetting the filter GUID and name path/ID settings will result in the in-box Web Content Filter re-establishing itself as the active filter and appearing again in the Windows Settings section.</span></span>

<span data-ttu-id="073fd-145">Observe que os filtros de terceiros não são restritos nas tecnologias usadas para conectar-se ao Windows Communications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-145">Note that third-party filters are not constrained in the technologies used to plug into Windows communications.</span></span> <span data-ttu-id="073fd-146">Um filtro deve expor apenas suas configurações usando um link de extensibilidade e honrar as configurações de controles pais adequadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073fd-146">A filter must merely expose its settings by using an extensibility link and honor appropriate Parental Controls settings.</span></span>

 

 
