---
description: Várias implementações de restrições são fornecidas.
ms.assetid: a00d9a3a-d052-492c-b9e7-3ecb1455a392
title: Controles dos pais In-Box restrições & interfaces do usuário
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4e5f155f8323fd6b006e510d75865ea25e278c70
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105800115"
---
# <a name="parental-controls-in-box-restrictions--user-interfaces"></a><span data-ttu-id="d58fa-103">Controles dos pais In-Box restrições & interfaces do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-103">Parental Controls In-Box Restrictions & User Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="d58fa-104">Várias implementações de restrições são fornecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-104">Several restrictions implementations are provided.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d58fa-105">Restrições da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-105">Web Restrictions</span></span>](#web-restrictions)
-   [<span data-ttu-id="d58fa-106">Limites de tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-106">Time Limits</span></span>](#time-limits)
-   [<span data-ttu-id="d58fa-107">Jogos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-107">Games</span></span>](#games)
-   [<span data-ttu-id="d58fa-108">Permitir e bloquear programas específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-108">Allow and Block Specific Programs</span></span>](#allow-and-block-specific-programs)

## <a name="web-restrictions"></a><span data-ttu-id="d58fa-109">Restrições da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-109">Web Restrictions</span></span>

-   <span data-ttu-id="d58fa-110">Filtro de conteúdo da Web na caixa usando um serviço de classificação dinâmica livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-110">In-box Web Content Filter using a free dynamic rating service.</span></span> <span data-ttu-id="d58fa-111">Individualmente configurável por usuário controlado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-111">Individually configurable per controlled user.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-112">Filtra todo o tráfego HTTP quando habilitado, retorna uma página formatada personalizada se estiver bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-112">Filters all HTTP traffic when enabled, returns custom formatted page if blocked.</span></span> <span data-ttu-id="d58fa-113">Permite uma funcionalidade aceitável com todos os principais navegadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-113">Allows acceptable functionality with all major browsers.</span></span> <span data-ttu-id="d58fa-114">Ao monitorar todas as solicitações HTTP Get e post de uma página, permite que partes individuais da página da Web sejam bloqueadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-114">By monitoring all HTTP Get and Post requests for a page, allows individual webpage parts to be blocked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-115">Altamente configurável usando a interface do usuário que permite ou bloqueia listas de URLs, predefinições de categorias de classificação simplificadas ou controle ActiveX de mais de 12 categorias, bem como uma política para bloquear downloads de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-115">Highly configurable by using user interface that allows or blocks URL lists, simplified rating category presets, or ActiveX control of 12+ categories, as well as a policy for blocking file downloads.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d58fa-116">O bloqueio de download de arquivo real exige que os aplicativos implementem a restrição, conformidade com a configuração fornecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-116">Actual file download blocking requires applications to implement the restriction, complying with the provided setting.</span></span>

 

-   <span data-ttu-id="d58fa-117">Implementado como um driver de WFP (plataforma de filtragem do Windows) se comunicando com o processo de monitoramento de segurança da família em execução nas sessões dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-117">Implemented as a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users' sessions.</span></span> <span data-ttu-id="d58fa-118">A implementação foi alterada de um filtro LSP (provedor de serviços em camadas) para um driver WFP (plataforma de filtragem do Windows) que se comunica com o processo de monitoramento de segurança da família em execução nas sessões dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-118">Implementation has changed from a Layered Service Provider (LSP) filter to a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users' sessions.</span></span>

    <span data-ttu-id="d58fa-119">**Windows 7 e Windows Vista:** Implementado como um filtro LSP (provedor de serviços em camadas) se comunicando com um serviço de direitos limitados para gerenciamento e monitoramento geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-119">**Windows 7 and Windows Vista:** Implemented as a Layered Service Provider (LSP) filter communicating with a low-rights service for overall management and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="d58fa-120">O filtro permanece na cadeia de LSP quando desabilitado, mas passa todo o tráfego pelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-120">The filter remains in the LSP chain when disabled, but passes all traffic through.</span></span> <span data-ttu-id="d58fa-121">Essa implementação tem suporte apenas para os sistemas operacionais listados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-121">This implementation is supported only for the operating systems listed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d58fa-122">Os aplicativos podem fornecer a interface do usuário para mostrar o bloqueio parcial de página e honrar a política para bloquear downloads de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-122">Applications may provide user interface to show partial page blocking and honor the policy to block file downloads.</span></span> <span data-ttu-id="d58fa-123">Eles também podem invocar uma API para permitir que o usuário solicite permissão para exibir uma página bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-123">They may also invoke an API to allow the user to request permission to view a blocked page.</span></span> <span data-ttu-id="d58fa-124">Essa substituição administrativa invoca um pequeno aplicativo que mostra as URLs tentadas e que solicita credenciais para permiti-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-124">This administrative override invokes a small application that shows the attempted URLs and that requests credentials to allow them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-125">Uma API é fornecida para casos especiais em que um aplicativo precisa se registrar para ignorar a filtragem, ou URLs específicas devem ser sempre permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-125">An API is provided for special cases where an application needs to register to bypass filtering, or specific URLs are to be always allowed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-126">Como apenas um filtro de conteúdo da Web deve estar em execução por vez, terceiros podem se registrar como o filtro ativo e desabilitar o filtro na caixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-126">Because only one Web Content Filter should ever be running at a time, third parties may register as the active filter and disable the in-box filter.</span></span> <span data-ttu-id="d58fa-127">Essa extensibilidade, juntamente com a capacidade de mostrar um filtro de terceiros na interface do usuário, permite a substituição simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-127">This extensibility, coupled with the ability to show a third-party filter in the UI, allows for simple replacement.</span></span> <span data-ttu-id="d58fa-128">Os filtros devem remover seu registro quando desinstalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-128">Filters must remove their registration when uninstalled.</span></span>

## <a name="time-limits"></a><span data-ttu-id="d58fa-129">Limites de tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-129">Time Limits</span></span>

-   <span data-ttu-id="d58fa-130">As restrições de tempo na caixa foram aprimoradas fornecendo a capacidade de controlar a quantidade total de tempo por dia que o computador pode ser usado (concessão de tempo), além da capacidade de controlar os tempos em que o computador pode ser usado (curfew), que estava disponível nas versões anteriores do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-130">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew) which was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-131">A interface do usuário para curfew permite o controle independente para cada dia da semana com granularidade de meia hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-131">UI for curfew allows independent control for each day of the week with half-hour granularity</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-132">A interface do usuário para a bonificação de tempo permite controles para dias da semana e fins de semana ou controle independente para cada dia das semanas com granularidade de 15 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-132">UI for time allowance allows controls for weekdays and weekends or independent control for each day of the week with 15 minute granularity</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-133">O mecanismo do FUS (Fast User switch) não é mais usado para forçar o bloqueio ou bloquear o logon do usuário controlado no período de tempo bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-133">Fast User Switch (FUS) mechanism is no longer used to forcibly lock out or block login of the controlled user when in blocked time period.</span></span> <span data-ttu-id="d58fa-134">Um comutador para uma área de trabalho separada é usado para essas finalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-134">A switch to a separate desktop is used for these purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d58fa-135">Observe que o FUS preserva o estado do usuário quando bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-135">Note that the FUS does preserve the state of the user when locked out.</span></span>

## <a name="games"></a><span data-ttu-id="d58fa-136">Jogos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-136">Games</span></span>

-   <span data-ttu-id="d58fa-137">Funciona em conjunto com o explorador de jogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-137">Works in conjunction with the Games Explorer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-138">Permite que os administradores controlem quais jogos podem ser reproduzidos por meio de uma interface do usuário sofisticada para selecionar um sistema e um nível de classificação de jogos (além de descritores, se estiverem presentes) e/ou especificamente permitir ou bloquear títulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-138">Allows administrators to control which games may be played through a rich UI for selecting a games ratings system and level (plus descriptors if present), and/or by specifically allowing or blocking titles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-139">Os metadados em classificações de jogos são obtidos de uma das duas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-139">Metadata on games ratings are obtained in one of two ways:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d58fa-140">Os títulos com suporte implantam seus próprios arquivos de definição de jogo (GDFs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-140">Supported titles deploy their own Game Definition Files (GDFs).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d58fa-141">Aproximadamente 2000 títulos herdados são cobertos por um banco de dados na caixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-141">Approximately 2000 legacy titles are covered by an in-box database.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-142">Três mecanismos são usados para a imposição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-142">Three mechanisms are used for enforcement:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d58fa-143">Negue ACLs para acesso controlado de gravação do usuário à pasta do jogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-143">Deny ACLs for controlled user write access to the game folder.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d58fa-144">Término do processo para títulos herdados usando a tecnologia Shim da compatibilidade de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-144">Process termination for legacy titles using application compatibility shim technology.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d58fa-145">Uso de API de verificação automática por títulos com suporte para bloquear a execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-145">Self-check API use by supported titles to block run.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-146">É recomendável conscientizar os eventos de limites de tempo explicados na seção acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-146">Awareness of Time Limits events explained in the section above is recommended.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-147">A documentação do GDFs e do explorador de jogos será fornecida principalmente por meio de versões do SDK do DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-147">Documentation for GDFs and the Games Explorer will be provided primarily through DirectX SDK releases.</span></span>

## <a name="allow-and-block-specific-programs"></a><span data-ttu-id="d58fa-148">Permitir e bloquear programas específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-148">Allow and Block Specific Programs</span></span>

-   <span data-ttu-id="d58fa-149">Também conhecido como GAR (restrições gerais de aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-149">Also referred to as General Application Restrictions (GAR).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-150">Desativada, por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-150">Off by default.</span></span> <span data-ttu-id="d58fa-151">Se ativado, ele só permitirá que um usuário controlado execute aplicativos aprovados por um administrador, com exceções razoáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-151">If turned on, it only allows a controlled user to run applications approved by an administrator, with reasonable exceptions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-152">A interface do usuário fornece uma lista de nomes de programa com caminhos correspondentes, cada um com uma caixa de seleção Permitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-152">UI provides a list of program names with corresponding paths, each with an allow checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="d58fa-153">Também é fornecido um botão procurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-153">A browse button is also provided.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-154">Implementado usando políticas de restrição de software (SRP), também conhecido como mais seguro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-154">Implemented using Software Restriction Policies (SRP), also known as SAFER:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d58fa-155">Impede a execução de todas as mídias (chaves USB, disquetes e assim por diante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-155">Prevents execution from all media (USB keys, floppy disks, and so on).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d58fa-156">Usa regras de caminho para especificar os programas que podem ser executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-156">Uses path rules to specify programs allowed to run.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d58fa-157">As permissões de gravação de ACL NTFS são revogadas de qualquer coisa permitida para a execução do usuário controlado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-157">NTFS ACL write permissions are revoked from anything allowed for the controlled user to run.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d58fa-158">Se bloqueado e subsequentemente substituído para permitir, o aplicativo deve ser reiniciado manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-158">If blocked and subsequently overridden to allow, the application must be relaunched manually.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-159">As exceções incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-159">Exceptions include:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d58fa-160">Todos os binários necessários para um subconjunto básico do Windows funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-160">All binaries required for a basic subset of Windows to function.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d58fa-161">Todos os arquivos executáveis que se registram usando uma API devem ser permitidos para um determinado usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-161">All executable files that register by using an API are to be allowed for a given user.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d58fa-162">Jogos especificados como sendo permitidos em restrições de jogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-162">Games specified as being allowed under Games Restrictions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d58fa-163">Observe que o comando RunAs é bloqueado pelo design de um usuário quando GAR está ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d58fa-163">Note that the RunAs command is blocked by design for a user when GAR is on.</span></span>

 

 



