---
description: Declaração de problema dos controles dos pais
ms.assetid: 45918739-de36-4b92-824f-ad7c23995ec2
title: Declaração de problema dos controles dos pais
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 137a328efe96b38873af53377583ec76f24f381b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105771424"
---
# <a name="parental-controls-problem-statement"></a><span data-ttu-id="73868-103">Declaração de problema dos controles dos pais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-103">Parental Controls Problem Statement</span></span>

<span data-ttu-id="73868-104">O uso do computador para atividades online e offline abre um novo mundo para coleta de informações, comunicação, comércio, produtividade e entretenimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-104">Computer usage for online and offline activities opens a new world for information gathering, communication, commerce, productivity, and entertainment.</span></span> <span data-ttu-id="73868-105">Ele também apresenta novos riscos para fraudadores, divulgação de informações e acesso fácil a conteúdo impróprio em sites, mensagens, downloads de arquivos e multimídia de jogos e áudio/vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-105">It also presents new risks for predators, information disclosure, and easy access to inappropriate content in websites, messages, file downloads, and game and audio/video multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="73868-106">Para adultos, os riscos podem ser controlados por tecnologias de filtragem configuradas por um adulto para sua própria conta ou para um computador como um todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-106">For adults, the risks may be controlled by filtering technologies configured by an adult for his or her own account, or for a computer as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="73868-107">Gerenciamento de cookies, bloqueadores de pop-up, filtros anti-spam, configurações de sites confiáveis e bloqueados e gerenciamento de listas de amigos de mensagens instantâneas são exemplos comuns de esforços de autofiltragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-107">Cookie management, pop-up blockers, anti-spam filters, trusted and blocked website settings, and instant messaging buddy list management are common examples of self-filtering efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="73868-108">A imposição de controles dos pais é diferente da filtragem automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-108">Enforcing parental controls is different than self-filtering.</span></span> <span data-ttu-id="73868-109">As políticas definidas por um pai ou guardião devem ser impostas em dependentes sem que os dependentes possam alterar facilmente essas políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-109">Policies set by a parent or guardian must be enforced on dependents without the dependents being able to easily alter those policies.</span></span> <span data-ttu-id="73868-110">O mesmo é verdadeiro para violar as informações de log de atividades que podem ser essenciais para um pai ou guardião ter informações suficientes para definir e manter políticas efetivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-110">The same is true for tampering with activity logging information that may be essential for a parent or guardian to have sufficient information to set and maintain effective policies.</span></span> <span data-ttu-id="73868-111">A bastiões para controle e status se torna uma identidade privilegiada, associada a uma identidade de direitos reduzida cujos processos normalmente implementam restrições de monitoramento e de atividade sem a capacidade de modificar de forma trivial as políticas ou os dados de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-111">The bastion for control and status becomes a privileged identity, associated with a reduced rights identity whose processes typically implement monitoring and activity restrictions without being able to trivially modify the policies or logging data.</span></span>

<span data-ttu-id="73868-112">Para identidades puramente online, é relativamente fácil configurar identidades privilegiadas e protegidas e suas associações expostas por nomes de usuário e senhas online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-112">For purely online identities, it is relatively easy to set up privileged and protected identities and their associations exposed by online user names and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="73868-113">A extensão para atividades de computador offline, como a reprodução de títulos de jogos de PC ou DVDs, ou o uso de clientes online diferentes de navegadores da Web se torna muito mais difícil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-113">Extension to offline computer activities such as playing PC game titles or DVDs, or using online clients other than web browsers becomes much more difficult.</span></span> <span data-ttu-id="73868-114">A implementação de controles dos pais hoje, portanto, normalmente resulta em soluções singulares de ISVs individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-114">Implementing parental controls today therefore typically results in singular solutions from individual ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="73868-115">A obtenção de cobertura abrangente em grande parte das áreas de risco pode exigir o uso de vários produtos, com a distribuição resultante de dados de monitoramento de atividades e configurações de política entre várias interfaces de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-115">Achieving comprehensive coverage over the bulk of risk areas may require use of multiple products, with resultant distribution of activity monitoring data and policy settings among multiple user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="73868-116">Além disso, as soluções atualmente devem ser implementadas em camadas de software que podem não ter contexto suficiente para filtragem ou direitos legais para protocolos e expor preocupações sobre o acesso a dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-116">Also, solutions today often must be implemented in layers of software that may not have sufficient context for filtering or legal rights to protocols, and expose concerns over access to sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="73868-117">Essas soluções também podem ser dificultadas pela criptografia de link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73868-117">Such solutions may also be hampered by link encryption.</span></span>

 

 



