---
description: Fornece uma visão geral das alterações para os controles dos pais do Windows introduzidos no Windows 8.
ms.assetid: 7EB33215-8F8B-4EA4-87E6-A98F0D014548
title: Novidades na segurança da família do Windows 8
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2123ec7f0d9c3af66528c6c203a3e8ea64bd0384
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103828216"
---
# <a name="whats-new-in-windows-8-family-safety"></a><span data-ttu-id="fb70c-103">O que há de novo na segurança da família Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-103">What's New in Windows 8 Family Safety</span></span>

## <a name="overview-of-parental-controls-changes-for-windows-8"></a><span data-ttu-id="fb70c-104">Visão geral das alterações de controles dos pais para o Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-104">Overview of Parental Controls Changes for Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="fb70c-105">A finalidade deste documento é dar uma visão geral das alterações nos controles dos pais do Windows no Windows 8 e permitir que provedores de soluções de controle de pais de terceiros aproveitem essas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-105">The purpose of this document is to give an overview of the changes to the Windows Parental Controls in Windows 8 and to enable third-party parental control solution providers to take advantage of these changes.</span></span> <span data-ttu-id="fb70c-106">Este documento pressupõe a familiaridade dos leitores com os controles dos pais para o Windows 7 e o Windows Vista e refletirá apenas as alterações feitas nessa funcionalidade no Windows 8 que são relevantes para o desenvolvimento de soluções de controle de pais de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-106">This document assumes readers' familiarity with Parental Controls for Windows 7 and Windows Vista and will only reflect changes made to this functionality in Windows 8 that are relevant for third-party parental control solutions development.</span></span>

## <a name="key-design-decisions-for-windows-8-parental-controlfamily-safety-changes"></a><span data-ttu-id="fb70c-107">Principais decisões de design para alterações de segurança de família e controle de pais do Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-107">Key Design Decisions for Windows 8 Parental Control/Family Safety Changes</span></span>

<span data-ttu-id="fb70c-108">Alterações nos controles dos pais introduzidos no Windows 8 continuam a meta abrangente de introduzir aprimoramentos de recursos e, ao mesmo tempo, promover a coexistência de soluções de controle de pais de terceiros com a funcionalidade na caixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-108">Changes to Parental Controls introduced in Windows 8 continue the overarching goal of introducing feature enhancements and at the same time promoting third-party parental control solutions' coexistence with the in-box functionality.</span></span> <span data-ttu-id="fb70c-109">As alterações são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-109">The changes are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fb70c-110">Uso da segurança da família da Microsoft para fornecer gerenciamento remoto e monitoramento de atividades remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-110">Use of Microsoft Family Safety to provide remote management and remote activity monitoring.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-111">Integração da filtragem da Web como parte das restrições da Microsoft integradas e da capacidade de exibir relatórios de atividade em um computador com Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-111">Integration of web filtering as part of in-box Microsoft restrictions and ability to view activity reports on a Windows 8 computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-112">O recurso controles dos pais no painel de controle foi renomeado para proteção da família e será referido como tal em todo este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-112">The Parental Controls feature in the Control Panel was renamed to Family Safety and will be referred to as such throughout this document.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-113">As restrições de tempo na caixa foram aprimoradas fornecendo a capacidade de controlar a quantidade total de tempo por dia que o computador pode ser usado (concessão de tempo), além da capacidade de controlar os tempos em que o computador pode ser usado (curfew.) O curfew estava disponível em versões anteriores do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-113">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew.) Curfew was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-114">A funcionalidade de segurança da família do Windows 8 pode ser ativada durante o fluxo de criação de conta padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-114">Windows 8 Family Safety functionality can be turned on during standard account creation flow.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-115">Os recursos de extensibilidade de controles dos pais do Windows Vista e do Windows 7 têm o suporte da segurança da família do Windows 8, incluindo a capacidade de soluções de terceiros para substituir o filtro de conteúdo da Web ou para substituir a interface do usuário de configuração na caixa e ainda depender da implementação de tempo, do aplicativo, das restrições de jogos e do filtro de conteúdo da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-115">Windows Vista and Windows 7 Parental Controls extensibility features are continued to be supported by Windows 8 Family Safety including ability by third-party solutions to replace web content filter or to replace in-box configuration UI while still relying on in-box implementation of Time, Application, Game Restrictions and Web Content Filter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-116">A ativação de provedor de terceiros desativa o gerenciamento remoto e relatórios de controles de segurança de família do Windows 8 por meio do site de segurança da família.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-116">Third-party provider activation turns off remote management and reporting of Windows 8 Family Safety controls through Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-117">A extensibilidade de terceiros para a proteção de família tem suporte apenas para aplicativos de área de trabalho do Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-117">The third-party extensibility for Family Safety is supported for Windows 8 desktop applications only.</span></span>

## <a name="family-safety-and-standard-account-creation-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="fb70c-118">Segurança de família e criação de conta padrão no Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-118">Family Safety and standard account creation in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="fb70c-119">Como parte da criação de conta padrão no Windows 8, um administrador tem a capacidade de ativar o monitoramento da conta por segurança de família.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-119">As part of standard account creation in Windows 8, an administrator has ability to turn on monitoring of the account by Family Safety.</span></span> <span data-ttu-id="fb70c-120">Veja a seguir uma lista da funcionalidade e da capacidade do provedor de terceiros para controlá-la:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-120">The following is a list of the functionality and third-party provider ability to control it:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fb70c-121">Na última tela do fluxo de criação de conta standard do Windows 8, um administrador recebe uma caixa de seleção para ativar a segurança da família para a conta recém-criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-121">On the last screen of Windows 8 standard account creation flow, an administrator is presented with a checkbox to turn on Family Safety for the newly created account.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-122">Se essa caixa de seleção estiver marcada, a proteção da família será ativada para a conta com as seguintes configurações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-122">If this checkbox is checked, Family Safety is turned on for the account with the following settings:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="fb70c-123">Relatório de atividades em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-123">Activity Reporting on</span></span>
    -   <span data-ttu-id="fb70c-124">Todas as restrições estão desativadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-124">All restrictions are off</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-125">Se o administrador usou um conta Microsoft para fazer logon no Windows, o computador com Windows 8 será configurado para gerenciamento remoto de configurações de segurança da família e relatórios de atividade de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-125">If the administrator used a Microsoft account to logon to Windows, the Windows 8 computer will be configured for remote management of family safety settings and email activity reports.</span></span> <span data-ttu-id="fb70c-126">O site de segurança da família pode ser usado para gerenciar um computador remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-126">The Family Safety website can be then used to manage such a computer remotely.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-127">Se o provedor de terceiros quiser que a caixa de seleção esteja presente em um fluxo de criação de conta padrão, o valor a seguir deverá estar presente entre os valores de registro do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-127">If the third-party provider wishes for the checkbox to be present in a standard account creation flow the following value should be present among the provider s registration values.</span></span> <span data-ttu-id="fb70c-128">Para obter mais informações sobre detalhes de registro do provedor, consulte a seção de [registro do provedor](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) no tópico novidades no controle dos pais do Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-128">For more information on provider registration details, see the [Provider Registration](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) section on the What's New in Windows 7 Parental Controls topic.</span></span>

    

    | <span data-ttu-id="fb70c-129">Termo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-129">Term</span></span>                                                                                                                         | <span data-ttu-id="fb70c-130">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-130">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
    |------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | <span data-ttu-id="fb70c-131"><span id="AddUserVisible"></span><span id="adduservisible"></span><span id="ADDUSERVISIBLE"></span>AddUserVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-131"><span id="AddUserVisible"></span><span id="adduservisible"></span><span id="ADDUSERVISIBLE"></span>AddUserVisible</span></span><br/> | <span data-ttu-id="fb70c-132">Um valor opcional de **DWORD** diferente que especifica que a opção de caixa de seleção para ativar o monitoramento de segurança de família para uma conta recém-criada deve ser visível durante a criação da conta padrão no Windows 8 depois que o provedor é selecionado como o provedor de segurança da família atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-132">An optional **DWORD** nonzero value that specifies that the checkbox option to turn on Family Safety monitoring for a newly created account should be visible during standard account creation in Windows 8 after the provider is selected as the current Family Safety provider.</span></span><br/> |

    

     

-   <span data-ttu-id="fb70c-133">Como os provedores de terceiros são projetados para substituir a interface do usuário de configuração na caixa para controles de segurança da família, por padrão, a instalação e a ativação de um provedor de terceiros resultarão na opção de caixa de seleção para ativar a segurança da família durante a criação da conta padrão, que não deve ser mostrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-133">Since third-party providers are designed to replace in-box configuration UI for Family Safety controls, by default, installation and activation of a third-party provider will result in the checkbox option to turn on Family Safety during standard account creation not to be shown.</span></span>

## <a name="family-safety-top-level-user-interface-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="fb70c-134">Alterações de interface de usuário de nível superior de segurança de família no Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-134">Family Safety Top-level User Interface Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="fb70c-135">O Windows 8 traz as seguintes alterações para a interface do usuário de nível superior do painel de controle dos controles dos pais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-135">Windows 8 brings the following changes to the Parental Controls Control Panel top-level user interface:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fb70c-136">Quando os controles de segurança da família na caixa são ativados para pelo menos uma conta padrão em um computador com Windows 8, é mostrado o link de comando gerenciar configurações no site de segurança da família, que permite que um administrador estabeleça o gerenciamento remoto de configurações de segurança da família de computadores com o Windows 8 por meio do site de segurança da família.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-136">When in-box Family Safety controls are turned on for at least one standard account on a Windows 8 computer,  Manage settings on Family Safety website  command link is shown that allows an admin to establish remote management of Windows 8 computer Family Safety settings through Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-137">Quando um computador com Windows 8 está configurado para gerenciamento remoto por meio do site de segurança da família, o controle mais informações permite que um administrador desabilite o gerenciamento remoto de um computador com Windows 8 por meio do site de segurança da família.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-137">When a Windows 8 computer is configured for remote management through Family Safety website, the More Information control allows an admin to disable remote management of a Windows 8 computer through the Family Safety website.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-138">A seção de controles só é visível quando pelo menos um provedor de terceiros é registrado com a proteção da família.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-138">The Controls section is visible only when at least one third-party provider is registered with Family Safety.</span></span> <span data-ttu-id="fb70c-139">A interface do usuário e a funcionalidade desta seção são idênticas à seção controles adicionais nos controles dos pais do Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-139">The UI and functionality of this section is identical to the Additional Controls section in Windows 7 Parental Controls.</span></span> <span data-ttu-id="fb70c-140">Para obter mais informações, consulte a seção controles pai de alterações na interface do usuário de nível superior do tópico [controles dos pais do Windows 7](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-140">For more information, see the Parental Controls top-level User interface changes section of the [Windows 7 Parental Controls](what-s-new-in-windows-7-parental-controls.md) topic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-141">Quando um provedor de terceiros é instalado e selecionado como o provedor atual, o gerenciamento remoto de configurações de segurança da família de computadores do Windows 8 por meio do site de segurança da família é desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-141">When a third-party provider is installed and selected as the current provider, remote management of Windows 8 computer Family Safety settings through the Family Safety website is disabled.</span></span>

## <a name="family-safety-in-box-restrictions-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="fb70c-142">Segurança de família In-Box restrições de alterações no Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-142">Family Safety In-Box Restrictions Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="fb70c-143">O Windows 8 traz as seguintes alterações para as restrições internas de segurança da família:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-143">Windows 8 brings the following changes to the Family Safety in-box restrictions:</span></span>

<span data-ttu-id="fb70c-144">Restrições da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-144">Web Restrictions</span></span>

-   <span data-ttu-id="fb70c-145">A implementação foi alterada de um filtro LSP (provedor de serviços em camadas) para um driver WFP (plataforma de filtragem do Windows) que se comunica com o processo de monitoramento de segurança da família em execução nas sessões de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-145">Implementation has changed from a Layered Service Provider (LSP) filter to a Windows Filtering Platform (WFP) driver communicating with the Family Safety monitoring process running in the users  sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="fb70c-146">Limites de tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-146">Time Limits</span></span>

-   <span data-ttu-id="fb70c-147">As restrições de tempo na caixa foram aprimoradas fornecendo a capacidade de controlar a quantidade total de tempo por dia que o computador pode ser usado (concessão de tempo), além da capacidade de controlar os tempos em que o computador pode ser usado (curfew), que estava disponível nas versões anteriores do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-147">The in-box time restrictions were enhanced by providing ability to control total amount of time per day computer can be used (time allowance) in addition to ability to control times when computer can be used (curfew) which was available in previous versions of Windows.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-148">A interface do usuário para curfew permite o controle independente para cada dia da semana com granularidade de meia hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-148">UI for curfew allows independent control for each day of the week with half-hour granularity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-149">A interface do usuário para a bonificação de tempo permite que os controles de dias da semana/fins de semana ou controle independente sejam controlados por todos os dias das semanas com granularidade de 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-149">UI for time allowance allows controls for weekdays / weekends or independent control for each day of the week with 15 minute granularity.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-150">O mecanismo do FUS (Fast User switch) não é mais usado para forçar o bloqueio ou bloquear o logon do usuário controlado no período de tempo bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-150">Fast User Switch (FUS) mechanism is no longer used to forcibly lock out or block login of the controlled user when in blocked time period.</span></span> <span data-ttu-id="fb70c-151">Um comutador para uma área de trabalho separada é usado para essas finalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-151">A switch to a separate desktop is used for these purposes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fb70c-152">Os eventos de aviso de desconexão não estão mais disponíveis para os aplicativos assinarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-152">Disconnect warning events are no longer available for applications to subscribe to.</span></span>

## <a name="family-safety-api-changes-in-windows-8"></a><span data-ttu-id="fb70c-153">Alterações da API de segurança da família no Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-153">Family Safety API Changes in Windows 8</span></span>

<span data-ttu-id="fb70c-154">As APIs usadas para a proteção da família expõem as configurações de diretiva e restrições integradas e o registro em log da funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-154">APIs used for Family Safety expose the policy and in-box restrictions settings, and logging functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="fb70c-155">Log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-155">Logging</span></span>

-   <span data-ttu-id="fb70c-156">Os eventos personalizados não têm mais suporte no Visualizador de relatórios de atividades de segurança da família.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-156">Custom events are no longer supported in the Family Safety activity reports viewer.</span></span>

<span data-ttu-id="fb70c-157">Gravação/leitura das configurações da API WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-157">WMI API Settings Write/Read</span></span>

-   <span data-ttu-id="fb70c-158">WpcUserSettings-anteriormente, as restrições de temporizador suportavam uma granularidade de 1 hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-158">WpcUserSettings - Previously, timer restrictions supported 1 hour granularity.</span></span> <span data-ttu-id="fb70c-159">No Windows 8, a propriedade existente representa a primeira meia hora para cada hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-159">In Windows 8 the existing property represents the first half-hour for each hour.</span></span> <span data-ttu-id="fb70c-160">Uma nova propriedade de meia hora foi adicionada para representar a segunda metade de cada hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-160">A new half-hour property has been added to represent the second half of each hour.</span></span> <span data-ttu-id="fb70c-161">Uma nova propriedade adicional foi introduzida para representar a concessão de tempo diária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-161">Additional new property was introduced to represent daily time allowance.</span></span>

<span data-ttu-id="fb70c-162">Filtro de conteúdo da Web permissão/bloquear lista exportar/importar um formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-162">Web Content Filter Allow/Block List Export/Import A Format</span></span>

-   <span data-ttu-id="fb70c-163">Não há mais suporte para a funcionalidade de exportação da lista de permissões/bloqueio de filtro de conteúdo da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-163">Web content filter Allow/Block list Export functionality is no longer supported.</span></span>

<span data-ttu-id="fb70c-164">Esquema de provedor WMI de configurações de família</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-164">Family Settings WMI Provider Schema</span></span>

-   <span data-ttu-id="fb70c-165">As seguintes adições foram feitas na classe WpcUserSettings para refletir os aprimoramentos de restrições de tempo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-165">The following additions were made to the WpcUserSettings class to reflect time restrictions enhancements:</span></span>
    -   `[write: ToInstance ToSubClass, Description("Logon Half-Hours (30 minute offset) mask for this user"): ToInstance ToSubClass, read: ToInstance ToSubClass] uint32 LogonHalfHours[7];`
    -   `[write: ToInstance ToSubClass, Description("Daily minute allowance"): ToInstance ToSubClass, read: ToInstance ToSubClass] uint32 AllowanceMinutes[7];`

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="fb70c-166">O Windows 8 usa uma nova chave do registro para indicar que a API de segurança da família está habilitada para um determinado usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-166">Windows 8 uses a new registry key to indicate that the Family Safety API is enabled for a given user.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="fb70c-167">**HKLM** \\ **Microsoft** \\ **Software** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Controles** \\ dos pais **Usuários** \\ do **{Userid}** \\ **Web** \\ do **Filtrar em**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-167">**HKLM**\\**Microsoft**\\**Software**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Parental Controls**\\**Users**\\ **{UserSid}**\\**Web**\\**Filter On**</span></span>

 

<span data-ttu-id="fb70c-168">A chave do registro a seguir tem suporte apenas para o Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-168">The following registry key is supported for Windows 7 only.</span></span>

<span data-ttu-id="fb70c-169">**HKLM** \\ **Microsoft** \\ **Software** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Controles** \\ dos pais **Usuários** \\ do **{Userid}** \\ **Controles dos pais em**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-169">**HKLM**\\**Microsoft**\\**Software**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Parental Controls**\\**Users**\\ **{UserSid}**\\**Parental Controls On**</span></span>

<span data-ttu-id="fb70c-170">Para ambas as chaves, um valor de "0x00" (**DWORD**) indica que o recurso está desabilitado para o usuário atual e um valor de "0x01" (**DWORD**) indica que o recurso está habilitado para o usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-170">For both keys, a value of "0x00" (**DWORD**) indicates the feature is disabled for the current user and a value of "0x01" (**DWORD**) indicates the feature is enabled for the current user.</span></span> <span data-ttu-id="fb70c-171">Ao tentar ler os valores dessas chaves, substitua o token "{userid}" pela ID do sistema do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb70c-171">When attempting to read the values of these keys, replace the "{UserSid}" token with the user's system ID.</span></span>

 

 




