---
title: Log binário centralizado
description: O log binário centralizado é um tipo de registro no servidor que pode ser habilitado na sessão do servidor.
ms.assetid: 957a7bc4-9db3-4153-b0a9-e53b3cc514c6
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 64bc7bdc6f7a5fce78ff66e58b4c50eac36be3f9
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "104294002"
---
# <a name="centralized-binary-logging"></a><span data-ttu-id="0fb65-103">Log binário centralizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-103">Centralized Binary Logging</span></span>

<span data-ttu-id="0fb65-104">O log binário centralizado é um tipo de registro no servidor que pode ser habilitado na sessão do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-104">Centralized binary logging is a type of server side logging that can be enabled on the server session.</span></span> <span data-ttu-id="0fb65-105">O log binário centralizado funciona como uma forma centralizada de registro em log para todos os grupos de URLs criados na sessão do servidor e permite que todos os grupos de URLs na sessão do servidor enviem dados de log binários não formatados para um único arquivo de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-105">Centralized binary logging functions as a centralized form of logging for all the URL groups created under the server session, and allows all the URL groups under the server session to send binary, unformatted log data to a single log file.</span></span> <span data-ttu-id="0fb65-106">Esse tipo de registro em log só pode ser habilitado na sessão do servidor; Ele não pode ser habilitado no grupo de URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-106">This type of logging can be enabled on the server session only; it cannot be enabled on the URL group.</span></span>

## <a name="when-to-use-centralized-binary-logging"></a><span data-ttu-id="0fb65-107">Quando usar o log binário centralizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-107">When to use Centralized Binary Logging</span></span>

<span data-ttu-id="0fb65-108">Quando a sessão do servidor tem inúmeros grupos de URLs, o processo de criação de centenas de arquivos de log formatados para grupos de URL individuais e a gravação dos dados de log em um disco pode consumir rapidamente recursos valiosos de CPU e memória, criando assim problemas de desempenho e escalabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-108">When the server session has numerous URL groups under it, the process of creating hundreds of formatted log files for individual URL groups and writing the log data to a disk can quickly consume valuable CPU and memory resources, thereby creating performance and scalability issues.</span></span> <span data-ttu-id="0fb65-109">O log binário centralizado minimiza a quantidade de recursos do sistema usados para registro em log, enquanto, ao mesmo tempo, fornece dados de log detalhados para organizações que o exigem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-109">Centralized binary logging minimizes the amount of system resources that are used for logging, while at the same time providing detailed log data for organizations that require it.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb65-110">O log binário centralizado é uma propriedade de sessão de servidor que, quando habilitada, configura o registro em log para todos os grupos de URLs na sessão do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-110">Centralized binary logging is a server session property that, when enabled, configures logging for all of the URL groups under the server session.</span></span> <span data-ttu-id="0fb65-111">Quando o log binário centralizado está habilitado, os dados não podem ser gravados ou formatados para grupos de URL individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-111">When centralized binary logging is enabled, data cannot be recorded or formatted for individual URL groups.</span></span> <span data-ttu-id="0fb65-112">O arquivo de log de log binário centralizado tem uma extensão de nome de arquivo (. IBL) de log binário da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-112">The centralized binary logging log file has an Internet binary log (.ibl) file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="0fb65-113">Essa extensão de nome de arquivo garante que os utilitários de texto não tentem abrir e ler o arquivo de log de log binário central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-113">This file name extension ensures that text utilities do not try to open and read the central binary logging log file.</span></span>

## <a name="extracting-data-from-the-centralized-binary-log-file"></a><span data-ttu-id="0fb65-114">Extraindo dados do arquivo de log binário centralizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-114">Extracting Data from the Centralized Binary Log File</span></span>

<span data-ttu-id="0fb65-115">As etapas a seguir são executadas para extrair dados de um arquivo de log bruto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-115">The following steps are performed to extract data from a raw log file:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0fb65-116">Crie uma ferramenta que localize e extraia os dados desejados do arquivo bruto e converta os dados em texto formatado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-116">Create a tool that locates and extracts the data that you want from the raw file and converts the data into formatted text.</span></span> <span data-ttu-id="0fb65-117">Você pode exibir um arquivo de cabeçalho e descrições de formato de arquivo de log no Software Development Kit do IIS 6,0 no MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-117">You can view a header file and log file format descriptions in the IIS 6.0 Software Development Kit on MSDN.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0fb65-118">Use a ferramenta Log Parser para extrair dados do arquivo bruto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-118">Use the Log Parser tool to extract data from the raw file.</span></span> <span data-ttu-id="0fb65-119">A ferramenta Log Parser e a documentação do usuário que o acompanham estão incluídas nas ferramentas do kit de recursos do IIS 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-119">The Log Parser tool and its accompanying user documentation are included in the IIS 6.0 Resource Kit Tools.</span></span>

## <a name="centralized-binary-logging-file-format"></a><span data-ttu-id="0fb65-120">Formato de arquivo de log binário centralizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-120">Centralized Binary Logging File Format</span></span>

<span data-ttu-id="0fb65-121">O arquivo de log de registro binário centralizado bruto é composto de registros de comprimento fixo ou registros de índice que contêm identificadores de cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-121">The raw centralized binary logging log file is made up of fixed-length records or index records that contain string identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="0fb65-122">Os registros de índice aparecem porque, em um esforço para registrar o máximo possível de informações, os campos de cadeia de caracteres de comprimento variável são substituídos por identificadores numéricos — os índices — que mapeiam a cadeia de caracteres de comprimento variável para o identificador registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-122">The index records appear because, in an effort to record as much information as possible, variable-length string fields are replaced by numeric identifiers — indexes — that map the variable-length string to the logged identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb65-123">O arquivo de log bruto não é legível e não pode ser lido usando os analisadores de log mais disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-123">The raw log file is not human-readable, and it cannot be read using most available log analyzers.</span></span> <span data-ttu-id="0fb65-124">Para extrair dados de um arquivo de log bruto, você pode criar uma ferramenta que localiza e extrai os dados e, em seguida, converte-os em texto formatado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-124">To extract data from a raw log file, you can create a tool that locates and extracts the data and then converts it into formatted text.</span></span>

<span data-ttu-id="0fb65-125">Para obter mais informações, consulte [registro em log binário centralizado](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc758733(v=ws.10)) no Microsoft TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fb65-125">For more information, see [Centralized Binary Logging](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc758733(v=ws.10)) on Microsoft TechNet.</span></span>

 

 