---
title: Sobre o Gerenciador de reinicialização
description: O principal motivo pelo qual a instalação e as atualizações de software exigem uma reinicialização do sistema é que alguns dos arquivos que estão sendo atualizados estão sendo usados no momento por um aplicativo ou serviço em execução.
ms.assetid: 9a1166d7-a0e1-4948-9077-278c84afccac
keywords:
- Restart Manager Restart Mgr, sobre
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ec1cfd300d554e311ab43cc0a9413514b6b60081
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103641668"
---
# <a name="about-restart-manager"></a><span data-ttu-id="ceb84-104">Sobre o Gerenciador de reinicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-104">About Restart Manager</span></span>

<span data-ttu-id="ceb84-105">O principal motivo pelo qual a instalação e as atualizações de software exigem uma reinicialização do sistema é que alguns dos arquivos que estão sendo atualizados estão sendo usados no momento por um aplicativo ou serviço em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-105">The primary reason software installation and updates require a system restart is that some of the files that are being updated are currently being used by a running application or service.</span></span> <span data-ttu-id="ceb84-106">O Gerenciador de reinicialização permite que todos os aplicativos e serviços críticos sejam desligados e reiniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-106">Restart Manager enables all but the critical applications and services to be shut down and restarted .</span></span> <span data-ttu-id="ceb84-107">Isso libera os arquivos que estão em uso e permite que as operações de instalação sejam concluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-107">This frees the files that are in use and allows installation operations to complete.</span></span> <span data-ttu-id="ceb84-108">Ele também pode eliminar ou reduzir o número de reinicializações do sistema que são necessárias para concluir uma instalação ou atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-108">It can also eliminate or reduce the number of system restarts that are required to complete an installation or update.</span></span>

<span data-ttu-id="ceb84-109">O Gerenciador de reinicialização interrompe os aplicativos na seguinte ordem e, depois que os aplicativos são atualizados, o reinicia os aplicativos que foram registrados para reinicialização na ordem inversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-109">The Restart Manager stops applications in the following order, and after the applications have been updated, restarts applications that have been registered for restart in the reverse order.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="ceb84-110">Aplicativos de GUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-110">GUI applications</span></span>
2.  <span data-ttu-id="ceb84-111">Aplicativos de console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-111">Console applications</span></span>
3.  <span data-ttu-id="ceb84-112">Serviços Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-112">Windows services</span></span>
4.  <span data-ttu-id="ceb84-113">Windows Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-113">Windows explorer</span></span>

<span data-ttu-id="ceb84-114">O Gerenciador de reinicialização desliga o aplicativo ou os serviços somente se o chamador tiver permissão para fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-114">Restart Manager shuts down application or services only if the caller has permission to do so.</span></span> <span data-ttu-id="ceb84-115">Observe que não há suporte para o desligamento entre sessões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-115">Note that shutdown across sessions is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="ceb84-116">Os aplicativos que usam o [Windows Installer](/windows/desktop/Msi/windows-installer-portal) versão 4,0 para instalação e manutenção automaticamente usam o Gerenciador de reinicialização para reduzir as reinicializações do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-116">Applications that use the [Windows Installer](/windows/desktop/Msi/windows-installer-portal) version 4.0 for installation and servicing automatically use the Restart Manager to reduce system restarts.</span></span> <span data-ttu-id="ceb84-117">Instaladores personalizados também podem ser criados para chamar a API do Gerenciador de reinicialização para desligar e reiniciar aplicativos e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-117">Custom installers can also be designed to call the Restart Manager API to shut down and restart applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="ceb84-118">Nos casos em que uma reinicialização do sistema é inevitável, os instaladores podem usar a API do Gerenciador de reinicialização para agendar reinicializações de forma a minimizar a interrupção do fluxo de trabalho do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-118">In cases where a system restart is unavoidable, installers can use the Restart Manager API to schedule restarts in such a way that it minimizes the disruption of the user's work flow.</span></span>

<span data-ttu-id="ceb84-119">Para obter informações sobre como usar a API do Gerenciador de reinicialização durante a instalação e as atualizações, consulte [using Restart Manager](using-restart-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-119">For information about using the Restart Manager API during installation and updates, see [Using Restart Manager](using-restart-manager.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ceb84-120">Serviços críticos do sistema não podem ser interrompidos e reiniciados pelo Gerenciador de reinicialização sem a reinicialização do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-120">Critical system services cannot be stopped and restarted by the Restart Manager without a system restart.</span></span> <span data-ttu-id="ceb84-121">Para obter mais informações sobre como identificar serviços críticos do sistema, consulte [serviços críticos do sistema](critical-system-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-121">For more information about identifying critical system services, see [Critical System Services](critical-system-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ceb84-122">Seus aplicativos e serviços devem estar preparados para serem desligados pelo Gerenciador de reinicialização e salvar dados de usuário e informações de estado necessárias para uma reinicialização limpa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-122">Your applications and services should be prepared to be shut down by the Restart Manager and save user data and state information that are needed for a clean restart.</span></span> <span data-ttu-id="ceb84-123">Para obter mais informações sobre como preparar seus aplicativos e serviços para trabalhar com o Gerenciador de reinicialização, consulte [diretrizes para aplicativos e serviços](guidelines-for-applications-and-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-123">For more information about how to prepare your applications and services to work with the Restart Manager, see [Guidelines for Applications and Services](guidelines-for-applications-and-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ceb84-124">Para obter informações de referência sobre as enumerações, estruturas e funções da API do Gerenciador de reinicialização, consulte a seção de [referência do Gerenciador de reinicialização](restart-manager-reference.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ceb84-124">For reference information about the enumerations, structures, and functions of the Restart Manager API, see the [Restart Manager Reference](restart-manager-reference.md) section</span></span>

 

 