---
title: Armazenamento assíncrono
description: O armazenamento assíncrono aprimora a especificação de armazenamento estruturado COM para dar suporte ao download assíncrono de objetos de armazenamento em redes de alta latência e de link lento, como a Internet.
ms.assetid: 12b97059-2c8c-4712-8a76-03c3ce7094a0
keywords:
- Armazenamento estruturado Strctd STG, armazenamento assíncrono
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39dd1d739223fb07c72de6c63ee173c316a132e0
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104454234"
---
# <a name="asynchronous-storage"></a><span data-ttu-id="fdd21-104">Armazenamento assíncrono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-104">Asynchronous Storage</span></span>

<span data-ttu-id="fdd21-105">O armazenamento assíncrono aprimora a especificação de armazenamento estruturado COM para dar suporte ao download assíncrono de objetos de armazenamento em redes de alta latência e de link lento, como a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-105">Asynchronous storage enhances the COM structured storage specification to support asynchronous download of storage objects on high-latency, slow-link networks such as the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fdd21-106">O armazenamento assíncrono permite que aplicativos novos e herdados usem arquivos compostos para processar com eficiência seu conteúdo quando acessados por meio de protocolos de Internet existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-106">Asynchronous storage enables both new and legacy applications that use compound files to efficiently render their content when accessed by means of existing Internet protocols.</span></span> <span data-ttu-id="fdd21-107">Uma única solicitação para um servidor de World Wide Web dispara o download de objetos aninhados contidos em uma página da Web, eliminando a necessidade de solicitar cada objeto separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-107">A single request to a World Wide Web server triggers the download of nested objects contained within a Web page, eliminating the need to separately request each object.</span></span> <span data-ttu-id="fdd21-108">Um mecanismo de download e acesso assíncrono permite que um aplicativo processe a primeira página de dados antes que todos os dados tenham sido recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-108">An asynchronous download and access mechanism enables an application to render the first page of data before all the data has been received.</span></span> <span data-ttu-id="fdd21-109">A ordem exata na qual os elementos de uma página se torna disponível pode ser especificada pelo editor da Web e não depende de fatores aleatórios de topologia de rede e disponibilidade do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-109">The exact order in which elements of a page become available can be specified by the Web publisher and is not dependent on random factors of network topology and server availability.</span></span>

<span data-ttu-id="fdd21-110">O armazenamento assíncrono funciona junto com monikers assíncronos para fornecer comportamento de ligação assíncrona completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-110">Asynchronous storage works together with asynchronous monikers to provide complete asynchronous binding behavior.</span></span> <span data-ttu-id="fdd21-111">Para obter mais informações sobre monikers assíncronos, consulte o Software Development Kit do Microsoft ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-111">For more information about asynchronous monikers, see the Microsoft ActiveX software development kit.</span></span> <span data-ttu-id="fdd21-112">Um moniker assíncrono específico de protocolo dispara a operação de associação e configura os componentes necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-112">A protocol-specific asynchronous moniker triggers the binding operation and sets up the required components.</span></span> <span data-ttu-id="fdd21-113">No caso da Internet, esse moniker seria um que pode analisar uma URL para associar a um objeto ou armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-113">In the Internet case, this moniker would be one that can parse a URL to bind to an object or storage.</span></span> <span data-ttu-id="fdd21-114">Se o destino da operação de associação for um objeto persistente, a chamada para [**IMoniker:: BindToStorage**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-imoniker-bindtostorage) retornará um objeto de armazenamento assíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-114">If the target of the binding operation is a persistent object, the call to [**IMoniker::BindToStorage**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-imoniker-bindtostorage) returns an asynchronous storage object.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="fdd21-115">A versão atual dos monikers de URL da Microsoft não oferece suporte ao armazenamento assíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-115">The current version of Microsoft URL monikers does not support asynchronous storage.</span></span>

 

<span data-ttu-id="fdd21-116">Um cliente de moniker assíncrono solicita a vinculação assíncrona implementando um objeto de retorno de chamada de status de ligação e registrando-o com o contexto de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-116">An asynchronous moniker client requests asynchronous binding by implementing a bind-status callback object and registering it with the bind context.</span></span> <span data-ttu-id="fdd21-117">O objeto de retorno de chamada de status de ligação expõe a interface [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) , que permite ao cliente especificar preferências de associação e receber notificações de progresso e disponibilidade de dados globais durante o curso de uma operação de vinculação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-117">The bind-status callback object exposes the [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) interface, which enables the client to specify binding preferences and to receive progress and global data-availability notifications during the course of a binding operation.</span></span> <span data-ttu-id="fdd21-118">A implementação de arquivo composto assíncrono fornece um ponto de conexão para [**IProgressNotify**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-iprogressnotify), que os clientes podem usar para receber notificações de disponibilidade específicas em fluxos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdd21-118">The asynchronous compound file implementation provides a connection point for [**IProgressNotify**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-iprogressnotify), which clients can use to receive specific availability notifications on individual streams.</span></span>

 

 