---
title: Propriedades e conjuntos de propriedade
description: Embora os tipos de propriedades de tempo de execução oferecidos pela automação e pelos controles ActiveX da Microsoft sejam importantes, eles não atendem diretamente à necessidade de armazenar informações com objetos armazenados de forma persistente no sistema de arquivos.
ms.assetid: 350cfb84-2f8e-46e7-a70d-09beb14a8eee
keywords:
- Armazenamento estruturado Strctd STG, conceitos básicos, propriedades e conjuntos de propriedade
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7fdafcbef0e92479aa628ab119b6d961abb74d82
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104364492"
---
# <a name="properties-and-property-sets"></a><span data-ttu-id="02ba9-104">Propriedades e conjuntos de propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-104">Properties and Property Sets</span></span>

<span data-ttu-id="02ba9-105">Embora os tipos de propriedades de tempo de execução oferecidos pela automação e pelos controles ActiveX da Microsoft sejam importantes, eles não atendem diretamente à necessidade de armazenar informações com objetos armazenados de forma persistente no sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-105">While the kinds of run-time properties that Automation and Microsoft ActiveX Controls offer are important, they do not directly address the need to store information with objects persistently stored in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-106">Essas entidades podem incluir arquivos (estruturados, compostos e assim por diante), diretórios e catálogos de resumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-106">These entities could include files (structured, compound, and so forth), directories, and summary catalogs.</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-107">O COM fornece um formato serializado padrão para essas propriedades persistentes e um conjunto de interfaces e funções que permitem criar e manipular os conjuntos de propriedades e suas propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-107">COM provides both a standard serialized format for these persistent properties, and a set of interfaces and functions that allow you to create and manipulate the property sets and their properties.</span></span>

<span data-ttu-id="02ba9-108">As propriedades persistentes são armazenadas como conjuntos e um ou mais conjuntos podem ser associados a uma entidade do sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-108">Persistent properties are stored as sets, and one or more sets may be associated with a file system entity.</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-109">Esses conjuntos de propriedades persistentes devem ser usados para armazenar dados que são adequados para serem representados como uma coleção de valores refinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-109">These persistent property sets are intended to be used to store data that is suited to being represented as a collection of fine-grained values.</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-110">Eles não devem ser usados como um grande banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-110">They are not intended to be used as a large data base.</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-111">Eles podem ser usados para armazenar informações resumidas sobre um objeto no sistema, que pode ser acessado por qualquer outro objeto que entenda como interpretar esse conjunto de propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-111">They can be used to store summary information about an object on the system, which can then be accessed by any other object that understands how to interpret that property set.</span></span>

<span data-ttu-id="02ba9-112">As versões anteriores do COM especificavam muito pouco em relação às propriedades e ao seu uso, mas definimos um formato serializado que permitia que os desenvolvedores armazenassem Propriedades e conjuntos de propriedade em uma instância [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-112">Previous versions of COM specified very little with respect to properties and their usage, but did define a serialized format that allowed developers to store properties and property sets in an [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) instance.</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-113">Os identificadores de propriedade e a semântica de um único conjunto de propriedades, usados para informações resumidas sobre um documento, também foram definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-113">The property identifiers and semantics of a single property set, used for summary information about a document, were also defined.</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-114">Nesse momento, era necessário criar e manipular essa estrutura diretamente como um fluxo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-114">At that time, it was necessary to create and manipulate that structure directly as a data stream.</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-115">Consulte [formato do conjunto de propriedades serializadas de armazenamento estruturado](structured-storage-serialized-property-set-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-115">See [Structured Storage Serialized Property Set Format](structured-storage-serialized-property-set-format.md).</span></span>

<span data-ttu-id="02ba9-116">Agora, no entanto, COM define duas interfaces primárias para gerenciar conjuntos de propriedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-116">Now, however, COM defines two primary interfaces to manage property sets:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="02ba9-117">**IPropertyStorage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-117">**IPropertyStorage**</span></span>](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage)
-   [<span data-ttu-id="02ba9-118">**IPropertySetStorage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-118">**IPropertySetStorage**</span></span>](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage)

<span data-ttu-id="02ba9-119">Não é mais necessário lidar com o formato serializado diretamente quando essas interfaces são implementadas em um objeto que dá suporte à interface [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) (como arquivos compostos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-119">It is no longer necessary to deal with the serialized format directly when these interfaces are implemented on an object that supports the [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage) interface (such as compound files).</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-120">A gravação de propriedades por meio de [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) e [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) cria dados que são exatamente em conformidade com o formato de conjunto de propriedades com, conforme exibido por meio de métodos **IStorage** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-120">Writing properties through [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) and [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) creates data that exactly conforms to the COM property set format, as viewed through **IStorage** methods.</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-121">O inverso também é verdadeiro — as propriedades gravadas no formato de conjunto de propriedades COM usando **IStorage** são visíveis por meio de **IPropertySetStorage** e **IPropertyStorage** (embora você não possa esperar gravar em [**IStream**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istream) e ter as propriedades por meio de **IPropertyStorage** imediatamente disponíveis, ou vice-versa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-121">The converse is also true — properties written to the COM property set format using **IStorage** are visible through **IPropertySetStorage** and **IPropertyStorage** (although you cannot expect to write to [**IStream**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istream) and have the properties through **IPropertyStorage** immediately available, or vice versa).</span></span>

<span data-ttu-id="02ba9-122">A interface [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) define métodos que criam e gerenciam conjuntos de propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-122">The [**IPropertySetStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertysetstorage) interface defines methods that create and manage property sets.</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-123">A interface [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) manipula diretamente as propriedades dentro de um conjunto de propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-123">The [**IPropertyStorage**](/windows/desktop/api/Propidl/nn-propidl-ipropertystorage) interface directly manipulates the properties within a property set.</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-124">Ao chamar os métodos dessas interfaces, um desenvolvedor de aplicativos pode gerenciar quaisquer conjuntos de propriedades apropriados para uma determinada entidade do sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-124">By calling the methods of these interfaces, an application developer can manage whatever property sets are appropriate for a given file system entity.</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-125">O uso dessas interfaces fornece uma implementação de leitura e gravação ajustada para propriedades, em vez de ter uma implementação em cada aplicativo, onde pode haver gargalos de desempenho, como busca de Incessant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-125">Use of these interfaces provides one tuned reading and writing implementation for properties, rather than having an implementation in each application, where there could be performance bottlenecks such as incessant seeking.</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-126">Você pode implementar as interfaces para aprimorar o desempenho, de modo que as propriedades possam ser lidas e gravadas mais rapidamente pelo, por exemplo, cache mais eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-126">You can implement the interfaces to enhance performance, so properties can be read and written more quickly by, for example, more efficient caching.</span></span> <span data-ttu-id="02ba9-127">Além disso, **IPropertyStorage** e **IPropertySetStorage** tornam possível manipular propriedades em entidades que não dão suporte a [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage), embora em geral, a maioria dos aplicativos não fará isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-127">Furthermore, **IPropertyStorage** and **IPropertySetStorage** make it possible to manipulate properties on entities that do not support [**IStorage**](/windows/desktop/api/Objidl/nn-objidl-istorage), although in general, most applications will not do so.</span></span>

<span data-ttu-id="02ba9-128">Esta seção contém os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-128">This section contains the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="02ba9-129">O conjunto de propriedades de informações de resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-129">The Summary Information Property Set</span></span>](the-summary-information-property-set.md)
-   [<span data-ttu-id="02ba9-130">Identificadores de formato do conjunto de propriedades predefinido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-130">Predefined Property Set Format Identifiers</span></span>](predefined-property-set-format-identifiers.md)
-   [<span data-ttu-id="02ba9-131">Os conjuntos de propriedades DocumentSummaryInformation e UserDefined</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-131">The DocumentSummaryInformation and UserDefined Property Sets</span></span>](the-documentsummaryinformation-and-userdefined-property-sets.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="02ba9-132">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-132">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="02ba9-133">Implementações de conjunto de propriedades em COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-133">Property Set Implementations in COM</span></span>](property-set-implementations-in-com.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="02ba9-134">Considerações sobre o conjunto de propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-134">Property Set Considerations</span></span>](property-set-considerations.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="02ba9-135">Gerenciando Propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-135">Managing Properties</span></span>](managing-properties.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="02ba9-136">Gerenciando conjuntos de propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-136">Managing Property Sets</span></span>](managing-property-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="02ba9-137">Armazenando conjuntos de propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-137">Storing Property Sets</span></span>](storing-property-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="02ba9-138">Características de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="02ba9-138">Performance Characteristics</span></span>](performance-characteristics.md)
</dt> </dl>

 

 




