---
title: Modos de armazenamento
description: O armazenamento assíncrono dá suporte a dois modos de armazenamento que bloqueiam e não bloqueiam, que um cliente (um navegador ou o próprio objeto) pode especificar retornando BINDF \_ ASYNCSTORAGE da chamada do moniker para IBindStatusCallback GetBindInfo.
ms.assetid: df8f9e2c-40d2-4997-b5f9-bdbc524437cf
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 827e893f5077a64485251111837e6b56657756f0
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104366431"
---
# <a name="storage-modes"></a><span data-ttu-id="ae645-103">Modos de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae645-103">Storage Modes</span></span>

<span data-ttu-id="ae645-104">O armazenamento assíncrono dá suporte a dois modos de armazenamento: bloqueio e não bloqueio, que um cliente (um navegador ou o próprio objeto) pode especificar retornando BINDF \_ ASYNCSTORAGE da chamada do moniker para [**IBindStatusCallback:: GetBindInfo**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775058(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae645-104">Asynchronous storage supports two storage modes: blocking and nonblocking, which a client (either a browser or the object itself) can specify by returning BINDF\_ASYNCSTORAGE from the moniker's call to [**IBindStatusCallback::GetBindInfo**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775058(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="ae645-105">Se um cliente especificar BINDF \_ ASYNCSTORAGE, ele receberá um ponteiro para um armazenamento assíncrono não bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae645-105">If a client specifies BINDF\_ASYNCSTORAGE, it receives a pointer to a nonblocking asynchronous storage.</span></span> <span data-ttu-id="ae645-106">Caso contrário, ele receberá um ponteiro para um armazenamento assíncrono de bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae645-106">Otherwise, it receives a pointer to a blocking asynchronous storage.</span></span> <span data-ttu-id="ae645-107">Mesmo que o cliente não solicite uma operação de vinculação assíncrona (não registrando [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) com o contexto de associação), o moniker ainda retorna um armazenamento assíncrono de bloqueio, permitindo o carregamento progressivo de aplicativos herdados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae645-107">Even if the client does not request an asynchronous binding operation (by not registering [**IBindStatusCallback**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms775060(v=vs.85)) with the bind context), the moniker still returns a blocking asynchronous storage, enabling progressive loading for legacy applications.</span></span>

<span data-ttu-id="ae645-108">No modo de não bloqueio, um armazenamento assíncrono retorna E \_ pendente quando os dados estão indisponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae645-108">In nonblocking mode, an asynchronous storage returns E\_PENDING when data is unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="ae645-109">Após receber essa mensagem, o cliente aguardará a notificação de que os dados adicionais estão disponíveis antes de tentar novamente baixá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae645-109">Upon receiving this message, the client waits for notification that additional data is available before trying again to download it.</span></span>

<span data-ttu-id="ae645-110">No modo de bloqueio, em vez de retornar E \_ pendente, o armazenamento assíncrono bloqueia a chamada até que novos dados estejam disponíveis, desbloqueia a chamada e retorna os novos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae645-110">In blocking mode, instead of returning E\_PENDING, the asynchronous storage blocks the call until new data is available, then unblocks the call and returns the new data.</span></span> <span data-ttu-id="ae645-111">O cliente deve estar pronto para receber os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae645-111">The client must be ready to receive the data.</span></span> <span data-ttu-id="ae645-112">Embora o thread seja bloqueado, os dados já passados para o cliente estão totalmente disponíveis para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae645-112">While the thread is blocked, data already passed to the client is fully available to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="ae645-113">O modo de bloqueio é necessário porque os clientes que não reconhecem o armazenamento assíncrono não reconhecerão E \_ pendentes e irão supor que ocorreu um erro irrecuperável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae645-113">Blocking mode is necessary because clients unaware of asynchronous storage will not recognize E\_PENDING and will assume that an unrecoverable error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="ae645-114">O bloqueio do armazenamento assíncrono permite que os clientes existentes façam renderização progressiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae645-114">Blocking asynchronous storage enables existing clients to do progressive rendering.</span></span>

 

 