---
title: Como usar o Visual Studio
description: Para sua conveniência, Microsoft Visual Studio 6,0 fornece um arquivo de projeto para cada exemplo.
ms.assetid: 8da6affd-a881-4dc4-a2e6-d35f655c69fe
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f5b32359a29d14a6cd5a4d08d015a6598ade376d
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103634833"
---
# <a name="using-visual-studio"></a><span data-ttu-id="06c6f-103">Como usar o Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-103">Using Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="06c6f-104">Para sua conveniência, Microsoft Visual Studio 6,0 fornece um arquivo de projeto para cada exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-104">For convenience, Microsoft Visual Studio 6.0 provides a project file for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-105">Esse arquivo tem a extensão DSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-105">This file has the DSP extension.</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-106">Um arquivo de espaço de trabalho de domínio \ SAMP. DSW também é fornecido no diretório principal para que você possa compilar todos os exemplos de uma vez no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-106">An Allsamp.dsw workspace file is also provided in the main directory so that you can compile all the samples at once from within Visual Studio.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="06c6f-107">As instruções a seguir são gravadas para o Microsoft Visual Studio 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-107">The following instructions are written for Microsoft Visual Studio 6.0.</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-108">Os comandos podem diferir em versões anteriores e posteriores do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-108">The commands may differ in earlier and later versions of Visual Studio.</span></span>

 

<span data-ttu-id="06c6f-109">Para carregar o projeto apropriado para um exemplo, você pode executar o Visual Studio no prompt de comando no diretório de exemplo, conforme mostrado no exemplo a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-109">To load the appropriate project for a sample, you can run Visual Studio at the command prompt in the sample's directory as shown in the following example.</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-110">Você deve substituir o nome do projeto de exemplo para **<project name>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-110">You must substitute the sample project name for **<project name>**.</span></span>

<span data-ttu-id="06c6f-111">**Msdev <project name> . Dsp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-111">**msdev <project name>.dsp**</span></span>

<span data-ttu-id="06c6f-112">Você também pode simplesmente clicar duas vezes no arquivo. Dsp no Windows Explorer para carregar um espaço de trabalho de exemplo no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-112">You can also simply double-click the .dsp file in the Windows Explorer to load a sample's workspace into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-113">No Visual Studio, você pode navegar pelas classes C++ da fonte de exemplo e, geralmente, executar as outras operações de edição-compilação-depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-113">From within Visual Studio you can then browse the C++ classes of the sample source and generally perform the other edit-compile-debug operations.</span></span>

<span data-ttu-id="06c6f-114">Como parte do SDK (Kit de desenvolvimento de software) da plataforma, a compilação desses exemplos de dentro do Visual Studio requer a configuração apropriada dos caminhos de diretório no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-114">As part of the Platform Software Development Kit (SDK), the compilation of these samples from within Visual Studio requires the proper setting of directory paths in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-115">Para definir os caminhos de diretório, execute as seguintes etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-115">To set the directory paths, perform the following steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="06c6f-116">Execute Microsoft Visual Studio (Visual C++).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-116">Run Microsoft Visual Studio (Visual C++).</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-117">Escolha **opções...** no menu **ferramentas** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-117">Choose **Options...** on the **Tools** menu.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-118">Escolha a guia **diretórios** na caixa de diálogo **Opções** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-118">Choose the **Directories** tab in the **Options** dialog.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-119">Na lista suspensa **Mostrar diretórios para** , selecione **arquivos executáveis** e insira o caminho do diretório bin para o SDK da plataforma instalado (por exemplo, C: \\ arquivos de programas \\ Microsoft SDK \\ bin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-119">In the **Show Directories For** drop-down list, select **Executable files** and enter the BIN directory path for your installed Platform SDK (for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\Bin).</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-120">Clique no botão de seta para cima para mover esse caminho inserido recentemente para que ele seja a primeira entrada na lista de **diretórios** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-120">Click the up arrow button to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-121">Na lista suspensa **Mostrar diretórios para** , selecione **incluir arquivos** e insira o caminho do diretório de inclusão para o SDK da plataforma instalada (por exemplo, C: \\ arquivos de programas \\ Microsoft SDK \\ inclui).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-121">In the **Show Directories For** drop-down list select **Include files** and enter the INCLUDE directory path for your installed Platform SDK(for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\include).</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-122">Clique no botão de seta para cima para mover esse caminho inserido recentemente para que ele seja a primeira entrada na lista de **diretórios** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-122">Click the up arrow button to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-123">Na lista suspensa **Mostrar diretórios para** , selecione arquivos de **biblioteca** e insira o caminho do diretório lib para o SDK da plataforma instalado (por exemplo, C: \\ arquivos de programas \\ Microsoft SDK \\ lib).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-123">In the **Show Directories For** drop-down list select **Library files** and enter the LIB directory path for your installed Platform SDK(for example, C:\\Program Files\\Microsoft SDK\\Lib).</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-124">Clique nos botões de seta para cima para mover esse caminho inserido recentemente para que ele seja a primeira entrada na lista de **diretórios** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-124">Click the up arrow buttons to move this newly entered path so that it is the first entry in the **Directories** list.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-125">Clique no botão OK na caixa de diálogo **Opções** para concluir as configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-125">Click the OK button in the **Options** dialog to complete the settings.</span></span>

<span data-ttu-id="06c6f-126">A partir daí, você pode usar o editor, o depurador e os recursos do projeto para editar, compilar, vincular e depurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-126">From there you can use the editor, debugger, and project facilities to edit, compile, link, and debug.</span></span>

<span data-ttu-id="06c6f-127">Outros IDEs visuais também podem gerar facilmente um de seus makefiles de projeto nativo, considerando os arquivos de origem existentes de um exemplo de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-127">Other visual IDEs can also easily generate one of their native project makefiles, given the existing source files of a code sample.</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-128">Se você estiver usando um IDE, gerar tal Makefile de projeto nativo pode ser muito útil porque oferece uma maneira de procurar as classes C++ do programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-128">If you are using such an IDE, generating such a native project makefile can be very worthwhile because it offers a way to browse the C++ classes of the program.</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-129">Para obter mais informações sobre como usar Makers externos ou como criar um makefile de projeto nativo usando um conjunto de arquivos de origem existentes, consulte a documentação do IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-129">For more information about using external makefiles or creating a native project makefile using a set of existing source files, see your IDE documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="06c6f-130">Além da dependência do código comum nos diretórios irmãos APPUTIL, INC e LIB, muitos exemplos de código são independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-130">Aside from the dependence on the common code in the sibling APPUTIL, INC, and LIB directories, many code samples are self-contained.</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-131">Crie APPUTIL antes de criar outros exemplos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-131">Build APPUTIL before you build any other code samples.</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-132">Alguns exemplos mais tarde na sequência podem funcionar com os resultados compilados de amostras anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-132">Some samples later in the sequence may work with the compiled results of earlier samples.</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-133">Essas interdependências de exemplo de código são as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-133">These code sample interdependencies are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="06c6f-134">Qualquer: a compilação de qualquer exemplo de código precisa de uma compilação anterior de APPUTIL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-134">Any: Build of any code sample needs prior build of APPUTIL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-135">DLLUSER: a compilação ou execução precisa de uma compilação anterior de DLLSKEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-135">DLLUSER: Build or run needs prior build of DLLSKEL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-136">Comuser: a compilação ou execução precisa de uma compilação anterior de COMOBJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-136">COMUSER: Build or run needs prior build of COMOBJ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-137">DLLSERVE: a compilação precisa de uma compilação anterior do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-137">DLLSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-138">DLLCLIEN: a execução precisa de uma compilação anterior de DLLSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-138">DLLCLIEN: Run needs prior build of DLLSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-139">LICSERVE: a compilação precisa de uma compilação anterior do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-139">LICSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-140">LICCLIEN: a execução precisa de uma compilação anterior de LICSERVE e DLLSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-140">LICCLIEN: Run needs prior build of LICSERVE and DLLSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-141">MARSHAL: as necessidades de compilação antes da compilação do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-141">MARSHAL: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-142">LOCSERVE: a compilação ou execução precisa de uma compilação anterior de registro e MARSHAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-142">LOCSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-143">LOCCLIEN: a execução precisa de uma compilação anterior de LOCSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-143">LOCCLIEN: Run needs prior build of LOCSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-144">APTSERVE: a compilação ou execução precisa de uma compilação anterior de registro e MARSHAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-144">APTSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-145">APTCLIEN: a execução precisa de uma compilação anterior de APTSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-145">APTCLIEN: Run needs prior build of APTSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-146">REMCLIEN: a compilação ou execução precisa de uma compilação anterior de registro e MARSHAL no computador local (cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-146">REMCLIEN: Build or run needs prior build of REGISTER and MARSHAL on local (client) computer.</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-147">As necessidades de execução antes da compilação de registro, MARSHAL e APTSERVE no computador remoto (servidor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-147">Run needs prior build of REGISTER, MARSHAL, and APTSERVE on remote (server) computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-148">FRESERVE: a compilação precisa de uma compilação anterior do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-148">FRESERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-149">FRECLIEN: a execução precisa de uma compilação anterior de FRESERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-149">FRECLIEN: Run needs prior build of FRESERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-150">CONSERVAR: a compilação precisa de uma compilação anterior do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-150">CONSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-151">CONCLIEN: a execução precisa de uma compilação anterior de conservar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-151">CONCLIEN: Run needs prior build of CONSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-152">STOSERVE: a compilação precisa de uma compilação anterior do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-152">STOSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-153">STOCLIEN: a execução precisa de uma compilação anterior de STOSERVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-153">STOCLIEN: Run needs prior build of STOSERVE.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-154">Persirva: a compilação precisa de uma compilação anterior do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-154">PERSERVE: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-155">Pertext: a compilação precisa de uma compilação anterior do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-155">PERTEXT: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-156">Prodraw: a compilação precisa de uma compilação anterior do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-156">PERDRAW: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-157">PERCLIEN: a execução precisa de uma compilação anterior de perpreserve, pertext e o prodraw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-157">PERCLIEN: Run needs prior build of PERSERVE, PERTEXT, and PERDRAW.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-158">DCDMARSH: a compilação precisa de uma compilação anterior do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-158">DCDMARSH: Build needs prior build of REGISTER.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-159">DCDSERVE: a compilação ou execução precisa de uma compilação anterior de REGISTER e DCDMARSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-159">DCDSERVE: Build or run needs prior build of REGISTER and DCDMARSH.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06c6f-160">DCOMDRAW: a compilação ou execução precisa de uma compilação anterior de REGISTER e DCDMARSH no computador local (cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-160">DCOMDRAW: Build or run needs prior build of REGISTER and DCDMARSH on local (client) computer.</span></span> <span data-ttu-id="06c6f-161">A execução precisa de uma compilação anterior de REGISTER, DCDMARSH e DCOMDRAW no computador remoto (servidor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06c6f-161">Run needs prior build of REGISTER, DCDMARSH, and DCOMDRAW on remote (server) computer.</span></span>

 

 




