---
description: Lista de recursos protegidos
ms.assetid: 70413c13-3db0-4af0-b584-259cce70f084
title: Lista de recursos protegidos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 316a9bf9233283a7c0aba11f0d5fe8a09f38f1e7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104171808"
---
# <a name="protected-resource-list"></a><span data-ttu-id="566f4-103">Lista de recursos protegidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-103">Protected Resource List</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-104">Permissão para acesso completo para modificar recursos protegidos por WRP é restrita a TrustedInstaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-104">Permission for full access to modify WRP-protected resources is restricted to TrustedInstaller.</span></span> <span data-ttu-id="566f4-105">Os recursos protegidos por WRP só podem ser alterados usando os [mecanismos de substituição de recursos com suporte](supported-file-replacement-mechanisms.md) com o serviço instalador de módulos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-105">WRP-protected resources can be changed only using the [Supported Resource Replacement Mechanisms](supported-file-replacement-mechanisms.md) with the Windows Modules Installer service.</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-106">A WRP protege arquivos com as seguintes extensões instaladas pelo Windows Server 2008 ou Windows Vista:. dll,. exe,. ocx e. sys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-106">WRP protects files with the following extensions that are installed by Windows Server 2008 or Windows Vista: .dll, .exe, .ocx, and .sys.</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-107">A WRP protege arquivos críticos instalados pelo Windows Server 2008 ou Windows Vista com as seguintes extensões:. ACM,. Ade,. adp,. app,. asa,. asp,. aspx,. AX,. bas,. bat,. bin,. cer,. chm,. CLB,. cmd,. CNT,. CNV,. com,. cpl,. cpx,. CRT,. csh,. dll,. drv,. DTD,. exe,. fxp,. GRP,. H1S,. hlp,. hta,. IME,. inf,. ins,. ISP,. a,. js,. jse,. ksh,. lnk,. Mad,. MAF,. mag ,. Mam,. Man,. maq,. mar,. mas,. enquadrable,. mau,. Mav,. maw,. MDA,. mdb,. mde,. MDT,. mdw,. mdz,. msc,. msi,. msp,. MST,. mui,. NLS,. ocx,. Ops,. PAL,. PCD,. pif,. prf,. prg,. pst,. reg,. scf,. SCR,. SCT,. SHB,. shs,. sys,. tlb,. tsp,. URL,. vb,. vbe,. vbs,. vsmacros,. VSS,. VST,. vsw,. WS,. WSC,. wsf,. WSH,. xsd e. Xsl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-107">WRP protects critical files that are installed by Windows Server 2008 or Windows Vista with the following extensions: .acm, .ade, .adp, .app, .asa, .asp, .aspx, .ax, .bas, .bat, .bin, .cer, .chm, .clb, .cmd, .cnt, .cnv, .com, .cpl, .cpx, .crt, .csh, .dll, .drv, .dtd, .exe, .fxp, .grp, .h1s, .hlp, .hta, .ime, .inf, .ins, .isp, .its, .js, .jse, .ksh, .lnk, .mad, .maf, .mag, .mam, .man, .maq, .mar, .mas, .mat, .mau, .mav, .maw, .mda, .mdb, .mde, .mdt, .mdw, .mdz, .msc, .msi, .msp, .mst, .mui, .nls, .ocx, .ops, .pal, .pcd, .pif, .prf, .prg, .pst, .reg, .scf, .scr, .sct, .shb, .shs, .sys, .tlb, .tsp, .url, .vb, .vbe, .vbs, .vsmacros, .vss, .vst, .vsw, .ws, .wsc, .wsf, .wsh, .xsd, and .xsl.</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-108">A WRP protege pastas críticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-108">WRP protects critical folders.</span></span> <span data-ttu-id="566f4-109">Uma pasta que contém somente arquivos protegidos por WRP pode ser bloqueada para que apenas o instalador confiável do Windows possa criar arquivos ou subpastas na pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-109">A folder containing only WRP-protected files may be locked so that only the Windows trusted installer is able to create files or subfolders in the folder.</span></span> <span data-ttu-id="566f4-110">Uma pasta pode ser parcialmente bloqueada para permitir que os administradores criem arquivos e subpastas na pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-110">A folder may be partially locked to enable Administrators to create files and subfolders in the folder.</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-111">A WRP protege chaves de registro essenciais instaladas pelo Windows Server 2008 e pelo Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-111">WRP protects essential registry keys installed by Windows Server 2008 and Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="566f4-112">Se uma chave for protegida por WRP, todas as suas subchaves e valores poderão ser protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-112">If a key is protected by WRP, all its subkeys and values can be protected.</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-113">A WRP copia arquivos necessários para reiniciar o Windows no *diretório de cache* localizado em% windir% \\ winsxs \\ backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-113">WRP copies files that are needed to restart Windows in the *cache directory* located at %Windir%\\winsxs\\Backup.</span></span> <span data-ttu-id="566f4-114">Arquivos críticos que não são necessários para reiniciar o Windows não são copiados para o diretório de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-114">Critical files that are not needed to restart Windows are not copied to the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="566f4-115">O tamanho do diretório de cache e a lista de arquivos copiados para o cache não podem ser modificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-115">The size of the cache directory and the list of files copied to cache cannot be modified.</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-116">\* \* Windows Server 2003 e Windows XP: \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-116">\*\*Windows Server 2003 and Windows XP:  \*\*</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-117">A WFP precedeu a WRP (proteção de arquivo do Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-117">Windows File Protection (WFP) preceded WRP.</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-118">A WFP protege os arquivos instalados pelo Windows com as seguintes extensões:. dll,. exe,. ocx e. sys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-118">WFP protects files that are installed by Windows with the following extensions: .dll, .exe, .ocx, and .sys.</span></span> <span data-ttu-id="566f4-119">Além disso, as fontes TrueType Micross. ttf, Tahoma. ttf e tahomabd. ttf também são protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-119">In addition, the TrueType fonts Micross.ttf, Tahoma.ttf, and Tahomabd.ttf are also protected.</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-120">No final da instalação do Windows, a WFP executa uma verificação de todos os arquivos protegidos para garantir que eles não tenham sido modificados por aplicativos instalados por meio da instalação autônoma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-120">At the end of the Windows installation, WFP runs a scan of all protected files to ensure they have not been modified by applications installed through unattended installation.</span></span> <span data-ttu-id="566f4-121">A WFP também copia versões verificadas desses arquivos de sistema para o diretório de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-121">WFP also copies verified versions of these system files to the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="566f4-122">Quando um aplicativo tenta substituir um arquivo protegido, a WFP pode restaurar o arquivo original do diretório de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-122">When an application attempts to replace a protected file, WFP can restore the original file from the cache directory.</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-123">O valor padrão é% SystemRoot% \\ System32 \\ dllcache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-123">The default value is %systemroot%\\system32\\dllcache.</span></span> <span data-ttu-id="566f4-124">Para especificar um local diferente para o cache, crie o seguinte valor de registro: **HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Winlogon \\ SFCDllCacheDir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-124">To specify a different location for the cache, create the following registry value: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Winlogon\\SFCDllCacheDir**</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-125">Esse deve ser um caminho local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-125">This must be a local path.</span></span> <span data-ttu-id="566f4-126">O uso de um caminho de rede cria uma única fonte de rede compartilhada para arquivos de cache, desde que todos os clientes que usam o compartilhamento estejam executando os mesmos service packs e hotfixes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-126">Using a network path creates a single shared network source for cache files, provided all clients using the share are running the same service packs and hotfixes.</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-127">O tamanho padrão do cache é ilimitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-127">The default size of the cache is unlimited.</span></span> <span data-ttu-id="566f4-128">Para alterar o tamanho do cache, use a seguinte configuração do registro: **HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Winlogon \\ SFCQuota**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-128">To change the size of the cache, use the following registry setting: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Winlogon\\SFCQuota**</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-129">Se o valor for SFC \_ quota \_ todos os \_ arquivos, todos os arquivos do sistema serão armazenados em cache no diretório de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-129">If the value is SFC\_QUOTA\_ALL\_FILES, all system files will be cached in the cache directory.</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-130">Devido a considerações de espaço em disco, talvez não seja desejável manter versões em cache de todos os arquivos do sistema no diretório de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-130">Due to disk space considerations, it may not be desirable to maintain cached versions of all system files in the cache directory.</span></span> <span data-ttu-id="566f4-131">Dependendo do tamanho do cache, a WFP armazenará as versões de arquivo verificadas no diretório de cache do disco rígido do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-131">Depending on the size of the cache, WFP will store verified file versions in the cache directory on the system hard drive.</span></span> <span data-ttu-id="566f4-132">A WFP adicionará arquivos ao cache até que o tamanho do diretório de cache atinja o limite especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-132">WFP will add files to the cache until the size of the cache directory reaches the specified limit.</span></span>

<span data-ttu-id="566f4-133">Quando um aplicativo tenta substituir um arquivo protegido que não está no cache, a WFP tenta restaurar o arquivo original da origem de instalação, solicitando o usuário, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="566f4-133">When an application attempts to replace a protected file that is not in the cache, WFP attempts to restore the original file from the installation source, prompting the user if necessary.</span></span>

 

 



