---
title: Declaração de privacidade de licença de desenvolvedor
description: Declaração de privacidade de licença de desenvolvedor do Microsoft Windows 8
ms.assetid: 6864BFBF-755B-4FE3-8684-93D85984FF1E
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ccc532d560c3f173571bef033050193715e9b024
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108103614"
---
# <a name="microsoft-windows-8-developer-license-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="aac0b-103">Declaração de privacidade de licença de desenvolvedor do Microsoft Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-103">Microsoft Windows 8 Developer License Privacy Statement</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-104">Última atualização: outubro de 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-104">Last updated: October 2012</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-105">A Microsoft está comprometida em proteger sua privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-105">Microsoft is committed to protecting your privacy.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-106">Esta declaração de privacidade explica muitas das práticas de coleta e uso de dados da Microsoft relacionadas à emissão de uma licença de desenvolvedor do Windows 8 ("licença de desenvolvedor").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-106">This privacy statement explains many of the data collection and use practices of Microsoft related to issuing a Windows 8 Developer License (“Developer License”).</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-107">Esta política não se aplica a outros sites, produtos ou serviços, online ou offline, da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-107">It does not apply to other online or offline Microsoft sites, products, or services.</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-108">O serviço de licenciamento de desenvolvedor emite uma licença de desenvolvedor para seu PC, que permite que você instale e execute aplicativos que não foram publicados pela Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-108">The developer licensing service issues a developer license for your PC, which allows you to install and run apps that have not been published by the Windows Store.</span></span>

### <a name="collection-and-use-of-your-information"></a><span data-ttu-id="aac0b-109">Coleta e uso de suas informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-109">Collection and Use of Your Information</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-110">Para obter uma licença de desenvolvedor, você deve entrar no serviço Web de licenciamento para desenvolvedores com um conta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-110">To obtain a developer license, you must sign in to the developer licensing web service with a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-111">Isso dá ao serviço acesso às informações de contato em seu perfil de conta Microsoft, como seu nome e endereço de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-111">This gives the service access to the contact information in your Microsoft account profile, such as your name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-112">Você também pode usar seu conta Microsoft para entrar em vários sites e serviços diferentes da Microsoft, bem como os de parceiros selecionados da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-112">You can also use your Microsoft account to sign in to many different Microsoft sites and services, as well as those of select Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-113">Ao entrar em um site ou serviço da Microsoft, você poderá ser conectado automaticamente quando visitar outros sites e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-113">By signing in to one Microsoft site or service, you may be automatically signed in when you visit other Microsoft sites and services.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-114">Para saber mais sobre como suas informações de credenciais são usadas quando você entra em sites participantes, leia a política de privacidade em <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=260845> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-114">To learn more about how your credential information is used when you sign in to participating sites, please read the privacy statement at <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=260845>.</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-115">Quando você solicita uma licença de desenvolvedor, a Microsoft coleta informações sobre seu computador e os aplicativos instalados nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-115">When you request a developer license, Microsoft collects information about your PC and the apps installed on it.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-116">Essas informações incluem o nome, o fabricante e o modelo do seu PC; seu endereço IP; um identificador exclusivo gerado com base na configuração de hardware do seu PC; e a edição do Windows que você está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-116">This information includes your PC’s name, manufacturer, and model; your IP address; a unique identifier generated based on your PC’s hardware configuration; and the edition of Windows you’re using.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-117">Se já houver uma licença de desenvolvedor instalada em seu computador (por exemplo, se você estiver renovando uma licença de desenvolvedor que tenha expirado), o Windows também enviará o nome do aplicativo e as informações sobre o Publicador para qualquer aplicativo em seu computador que foi instalado usando essa licença de desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-117">If there’s already a developer license installed on your PC (for example, if you’re renewing a developer license that has expired), Windows will also send the app name and information about the publisher for any app on your PC that was installed using that developer license.</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-118">As informações que coletamos de você serão usadas pela Microsoft e suas subsidiárias e afiliadas controladas para habilitar os recursos que você está usando e fornecer o(s) serviço(s) ou executar a(s) operação(ões) que você tenha solicitado ou autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-118">The information we collect from you will be used by Microsoft and its controlled subsidiaries and affiliates to enable the features you are using and provide the service(s) or carry out the transaction(s) you have requested or authorized.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-119">A Microsoft armazena as informações coletadas durante a aquisição de licença de desenvolvedor para análise posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-119">Microsoft stores the information collected during developer license acquisition for later analysis.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-120">Podemos usar essas informações para ajudar a entender os padrões e tendências de uso e detectar e bloquear possíveis abusos, como a pirataria de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-120">We might use this information to help understand usage patterns and trends, and to detect and block potential abuses such as app piracy.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-121">Ele também pode ser usado para analisar e aperfeiçoar os produtos e serviços Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-121">It may also be used to analyze and improve Microsoft products and services.</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-122">Podemos enviar determinadas comunicações de serviço obrigatórias, como cartas de boas-vindas, lembretes de cobrança, informações sobre questões técnicas e avisos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-122">We may send certain mandatory service communications such as welcome letters, billing reminders, information on technical service issues, and security announcements.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-123">Alguns serviços da Microsoft podem enviar cartas de membros periodicamente que são consideradas parte desses serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-123">Some Microsoft services may send periodic member letters that are considered part of the service.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-124">Ocasionalmente podemos solicitar seus comentários, convidá-lo a participar de pesquisas ou enviar mailings promocionais para informá-lo de outros produtos ou serviços disponíveis da Microsoft e suas afiliadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-124">We may occasionally request your feedback, invite you to participate in surveys, or send you promotional mailings to inform you of other products or services available from Microsoft and its affiliates.</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-125">As informações coletadas por meio de um serviço da Microsoft podem ser combinadas com informações obtidas por meio de outros serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-125">Information collected through one Microsoft service may be combined with information obtained through other Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-126">Podemos também complementar as informações que coletamos com informações obtidas de outras empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-126">We may also supplement the information we collect with information obtained from other companies.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-127">Por exemplo, podemos utilizar serviços de outras empresas que nos permitam deduzir uma área geográfica geral com base no seu endereço IP, a fim de personalizar determinados serviços para sua área geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-127">For example, we may use services from other companies that enable us to derive a general geographic area based on your IP address in order to customize certain services to your geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-128">Exceto com relação ao descrito nesta declaração, as informações pessoais fornecidas não serão transferidas a terceiros sem o seu consentimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-128">Except as described in this statement, personal information you provide will not be transferred to third parties without your consent.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-129">Eventualmente, contratamos outras empresas para oferecer serviços limitados em nosso nome, como o acondicionamento, o envio e a entrega de compras e outras formas de correspondência, o atendimento a dúvidas dos clientes sobre produtos ou serviços, bem como o processamento de registros de eventos ou a realização de análises estatísticas de nossos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-129">We occasionally hire other companies to provide limited services on our behalf, such as packaging, sending and delivering purchases and other mailings, answering customer questions about products or services, processing event registration, or performing statistical analysis of our services.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-130">Fornecemos a essas empresas somente as informações pessoais necessárias para a prestação dos serviços, e essas informações não podem ser utilizadas para nenhuma outra finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-130">We will only provide those companies the personal information they need to deliver the service, and they are prohibited from using that information for any other purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-131">A Microsoft pode acessar ou divulgar informações sobre você, incluindo o conteúdo das suas comunicações, com o seguinte propósito: (a) obedecer à lei ou responder a solicitações legítimas ou processos judiciais; (b) proteger os direitos de propriedade da Microsoft ou de nossos clientes, incluindo a imposição de nossos acordos ou políticas acerca de como você utiliza os serviços; ou (c) agir de boa-fé, acreditando que tal acesso ou divulgação seja necessário para proteger a segurança pessoal dos funcionários e clientes da Microsoft ou do público em geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-131">Microsoft may access or disclose information about you, including the content of your communications, in order to: (a) comply with the law or respond to lawful requests or legal process; (b) protect the rights or property of Microsoft or our customers, including the enforcement of our agreements or policies governing your use of the services; or (c) act on a good faith belief that such access or disclosure is necessary to protect the personal safety of Microsoft employees, customers, or the public.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-132">Também podemos divulgar informações pessoais como parte de uma transação corporativa como uma fusão ou venda de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-132">We may also disclose personal information as part of a corporate transaction such as a merger or sale of assets.</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-133">As informações coletadas ou enviadas à Microsoft devido à obtenção ou utilização de uma licença de desenvolvedor podem ser armazenadas e processadas no Estados Unidos ou em qualquer outro país no qual a Microsoft ou suas afiliadas, subsidiárias ou provedores de serviços mantenham instalações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-133">Information that is collected by or sent to Microsoft due to you obtaining or using a Developer License may be stored and processed in the United States or any other country in which Microsoft or its affiliates, subsidiaries, or service providers maintain facilities.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-134">A Microsoft obedece ao regulamento safe harbor estabelecido pelos Estados Unidos. Departamento de Comércio dos Estados Unidos com relação à coleta, uso e retenção de dados da União Europeia, Espaço Econômico Europeu e Suíça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-134">Microsoft abides by the safe harbor framework as set forth by the U.S. Department of Commerce regarding the collection, use, and retention of data from the European Union, the European Economic Area, and Switzerland.</span></span>

### <a name="collection-and-use-of-information-about-your-computer"></a><span data-ttu-id="aac0b-135">Coleta e uso de informações sobre seu computador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-135">Collection and Use of Information about Your Computer</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-136">Quando você usa softwares com recursos habilitados para a Internet, as informações sobre seu computador ("informações padrão do computador") são enviadas aos sites que você visita e aos serviços online que você usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-136">When you use software with Internet-enabled features, information about your computer ("standard computer information") is sent to the Web sites you visit and online services you use.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-137">A Microsoft usa informações padrão do computador para fornecer serviços de Internet habilitados, para ajudar a melhorar os nossos produtos e serviços e para análise estatística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-137">Microsoft uses standard computer information to provide you Internet-enabled services, to help improve our products and services, and for statistical analysis.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-138">Informações padrão do computador normalmente incluem informações como o endereço IP, versão do sistema operacional, versão do navegador e configurações regionais e de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-138">Standard computer information typically includes information such as your IP address, operating system version, browser version, and regional and language settings.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-139">Em alguns casos, as informações padrão do computador também podem incluir a ID de hardware, que indica o fabricante do dispositivo, o nome do dispositivo e a versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-139">In some cases, standard computer information may also include hardware ID, which indicates the device manufacturer, device name, and version.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-140">Se um determinado recurso ou serviço enviar informações para a Microsoft, também serão enviadas informações padrão do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-140">If a particular feature or service sends information to Microsoft, standard computer information will be sent as well.</span></span>

### <a name="security-of-your-information"></a><span data-ttu-id="aac0b-141">Segurança das suas informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-141">Security of your information</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-142">A Microsoft tem o compromisso de ajudar a proteger a segurança das suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-142">Microsoft is committed to helping protect the security of your information.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-143">Usamos vários procedimentos e várias tecnologias de segurança para ajudar a proteger suas informações contra divulgação, acesso ou uso não autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-143">We use a variety of security technologies and procedures to help protect your information from unauthorized access, use, or disclosure.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-144">Por exemplo, armazenamos as informações que você nos fornece em sistemas de computador com acesso limitado que estão localizados em instalações controladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-144">For example, we store the information you provide on computer systems with limited access, which are located in controlled facilities.</span></span>

### <a name="changes-to-this-privacy-statement"></a><span data-ttu-id="aac0b-145">Alterações nesta declaração de privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-145">Changes to this privacy statement</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-146">Faremos atualizações ocasionais nesta declaração de privacidade para refletir alterações em nossos produtos, serviços e nos comentários dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-146">We will occasionally update this privacy statement to reflect changes in our products, services, and customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-147">Quando publicarmos essas alterações, modificaremos a data da última atualização no topo desta declaração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-147">When we post changes, we will revise the "last updated" date at the top of this statement.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-148">Em caso de alterações substanciais nesta declaração ou na forma como a Microsoft usará suas informações pessoais, você será notificado diretamente ou através da publicação de um aviso sobre tais alterações antes da sua implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-148">If there are material changes to this statement or in how Microsoft will use your personal information, we will notify you either by posting a notice of such changes prior to implementing the change or by directly sending you a notification.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-149">Incentivamos a revisão periódica desta declaração, para que você se mantenha informado sobre como a Microsoft está protegendo as suas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-149">We encourage you to periodically review this statement to be informed of how Microsoft is protecting your information.</span></span>

### <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="aac0b-150">Para obter mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-150">For More Information</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-151">A Microsoft recebe de bom grado os seus comentários com relação a esta declaração de privacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-151">Microsoft welcomes your comments regarding this privacy statement.</span></span> <span data-ttu-id="aac0b-152">Em caso de dúvida sobre esta política ou se você acreditar que não a estamos cumprindo, fale conosco em <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227290>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-152">If you have questions about this statement or believe that we have not adhered to it, please contact us at <https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227290>.</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-153">Privacidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-153">Microsoft Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-154">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-154">Microsoft Corporation</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-155">One Microsoft Way</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-155">One Microsoft Way</span></span>

<span data-ttu-id="aac0b-156">Redmond, Washington 98052, EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aac0b-156">Redmond, Washington 98052 USA</span></span>

 

 




