---
description: Os aplicativos não podem ser renderizados no estéreo, a menos que o sistema operacional indique que ele permite o comportamento de exibição estereoscópico 3D. Os aplicativos determinam se devem ser renderizados em estereoscópico 3D de maneira diferente, dependendo se eles são janelas ou em tela inteira.
ms.assetid: FB8AC57E-38DD-47B5-8666-1F4B73488F8B
title: Renderização no estéreo e notificação sobre o status do estéreo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 379c6335e0bd060cf0065fe92bf2ec6c086289c3
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104087208"
---
# <a name="rendering-in-stereo-and-notifying-about-stereo-status"></a><span data-ttu-id="4ab6e-104">Renderização no estéreo e notificação sobre o status do estéreo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-104">Rendering in stereo and notifying about stereo status</span></span>

<span data-ttu-id="4ab6e-105">Os aplicativos não podem ser renderizados no estéreo, a menos que o sistema operacional indique que ele permite o comportamento de exibição estereoscópico 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-105">Apps can't render in stereo unless the operating system indicates that it enables stereoscopic 3D display behavior.</span></span> <span data-ttu-id="4ab6e-106">Os aplicativos determinam se devem ser renderizados em estereoscópico 3D de maneira diferente, dependendo se eles são janelas ou em tela inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-106">Apps determine whether to render in stereoscopic 3D differently depending on whether they are windowed or full screen.</span></span>

<span data-ttu-id="4ab6e-107">Um aplicativo em janela chama o método [**IDXGIFactory2:: IsWindowedStereoEnabled**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-iswindowedstereoenabled) para determinar se deve ser renderizado em estéreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-107">A windowed app calls the [**IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-iswindowedstereoenabled) method to determine whether to render in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="4ab6e-108">Um aplicativo de tela inteira chama o método [**IDXGIOutput1:: GetDisplayModeList1**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgioutput1-getdisplaymodelist1) e, em seguida, determina se algum dos modos de exibição retornados dá suporte à renderização em estéreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-108">A full-screen app calls the [**IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1**](/windows/desktop/api/DXGI1_2/nf-dxgi1_2-idxgioutput1-getdisplaymodelist1) method and then determines whether any of the returned display modes support rendering in stereo.</span></span> <span data-ttu-id="4ab6e-109">O método **GetDisplayModeList1** não enumera os modos estéreo, a menos que você especifique o sinalizador estéreo de [**\_ \_ modos \_ de enumeração dxgi**](dxgi-enum-modes.md) no parâmetro *flags* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-109">The **GetDisplayModeList1** method does not enumerate stereo modes unless you specify the [**DXGI\_ENUM\_MODES\_STEREO**](dxgi-enum-modes.md) flag in the *Flags* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4ab6e-110">Um aplicativo com janela ou tela inteira que dá suporte a estéreo primeiro faz a determinação para renderizar em estéreo com base em uma chamada para o método **IDXGIFactory2:: IsWindowedStereoEnabled** ou **IDXGIOutput1:: GetDisplayModeList1** , respectivamente, e então registra para notificação de alterações de status de estéreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-110">A windowed or full-screen app that supports stereo first makes the determination to render in stereo based on a call to the **IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled** or **IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1** method respectively, and then registers for notification of stereo status changes.</span></span> <span data-ttu-id="4ab6e-111">Como o aplicativo não pode contar com a notificação para indicar o status atual do comportamento de exibição 3D estereoscópico, quando recebe um evento de notificação ou uma mensagem de janela, ele deve chamar **IDXGIFactory2:: IsWindowedStereoEnabled** ou **IDXGIOutput1:: GetDisplayModeList1** novamente para determinar o status atual do comportamento de exibição 3D de estereoscópico do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-111">Because the app can't rely on the notification to indicate the current status of the stereoscopic 3D display behavior, when it receives a notification event or window message, it must call either **IDXGIFactory2::IsWindowedStereoEnabled** or **IDXGIOutput1::GetDisplayModeList1** again to determine the current status of the operating system's stereoscopic 3D display behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="4ab6e-112">Se você quiser renderizar em estéreo, deverá se registrar para notificações de estéreo para saber quando o usuário desativa ou no comportamento estéreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-112">If you want to render in stereo, you must register for stereo notifications to know when the user turns off or on stereo behavior.</span></span> <span data-ttu-id="4ab6e-113">Um aplicativo pode ser registrado para ser notificado sobre as alterações de status 3D do estereoscópico por meio de uma mensagem em uma janela ou por meio de sinalização de evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-113">An app can register to be notified about stereoscopic 3D status changes through a message to a window or through event signaling.</span></span> <span data-ttu-id="4ab6e-114">Para se registrar para receber mensagens de notificação em uma janela sobre alterações de status de estéreo, um aplicativo chama o método [**IDXGIFactory2:: RegisterStereoStatusWindow**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatuswindow) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-114">To register to receive notification messages to a window about stereo status changes, an app calls the [**IDXGIFactory2::RegisterStereoStatusWindow**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatuswindow) method.</span></span> <span data-ttu-id="4ab6e-115">Para se registrar para receber a notificação de alterações de status de estéreo por meio de sinalização de evento, um aplicativo chama o método [**IDXGIFactory2:: RegisterStereoStatusEvent**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatusevent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-115">To register to receive notification of stereo status changes via event signaling, an app calls the [**IDXGIFactory2::RegisterStereoStatusEvent**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-registerstereostatusevent) method.</span></span> <span data-ttu-id="4ab6e-116">Os dois métodos retornam um ponteiro para um valor de chave que o aplicativo pode usar para cancelar o registro da notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-116">Both methods return a pointer to a key value that the app can use to unregister the notification.</span></span> <span data-ttu-id="4ab6e-117">Para cancelar o registro da notificação, o aplicativo passa esse valor de chave para o método [**IDXGIFactory2:: UnregisterStereoStatus**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-unregisterstereostatus) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-117">To unregister the notification, the app passes this key value to the [**IDXGIFactory2::UnregisterStereoStatus**](/windows/win32/api/dxgi1_2/nf-dxgi1_2-idxgifactory2-unregisterstereostatus) method.</span></span>

<span data-ttu-id="4ab6e-118">O status do estéreo pode conter os seguintes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-118">Stereo status can contain the following elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4ab6e-119">A configuração do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-119">The user configuration.</span></span>

    <span data-ttu-id="4ab6e-120">Os usuários do Windows podem habilitar ou desabilitar a exibição de estéreo com a opção Habilitar estereoscópico 3D nas configurações de exibição de alteração do painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-120">Windows users can enable or disable stereo display with the enable stereoscopic 3D option in Control Panel's Change Display Settings.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4ab6e-121">A capacidade e a configuração do computador, que incluem o adaptador gráfico, o driver de gráficos e a instalação do monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-121">The computer capability and configuration, which includes graphics adapter, graphics driver, and monitor setup.</span></span>

<span data-ttu-id="4ab6e-122">O [exemplo de 3D estéreo simples do Direct3D 11,1](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/master/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Direct3D%20stereoscopic%203D%20sample) mostra como adicionar um efeito 3D do estereoscópico e como responder às alterações do sistema estéreo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-122">The [Direct3D 11.1 Simple Stereo 3D Sample](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/master/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Direct3D%20stereoscopic%203D%20sample) shows how to add a stereoscopic 3D effect and how to respond to system stereo changes.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4ab6e-123">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-123">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="4ab6e-124">Aprimoramentos de DXGI 1,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ab6e-124">DXGI 1.2 Improvements</span></span>](dxgi-1-2-improvements.md)
</dt> </dl>

 

 
