---
title: Principais ferramentas e técnicas para fazer jogos Windows mais robustos
description: Este artigo descreve as ferramentas e técnicas que você pode usar para ajudar a reduzir o número de chamadas de suporte recebidas.
ms.assetid: ad3d100c-4f87-f1e4-3242-8b2052ba171d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c76b49c228af6a932c453b11e92f612d3419a4af
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104454201"
---
# <a name="top-tools-and-techniques-for-making-more-robust-windows-games"></a><span data-ttu-id="9f6db-103">Principais ferramentas e técnicas para fazer jogos Windows mais robustos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-103">Top Tools and Techniques for Making More Robust Windows Games</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-104">Um dos custos mais indesejáveis voltados para a produção de jogos são chamadas de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-104">One of the more undesirable costs facing game production is support calls.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-105">Cada vez que um usuário contata o atendimento ao cliente, o lucro do jogo é reduzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-105">Each time that a user contacts customer support, profit from the game is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-106">Embora algumas chamadas para o suporte ao cliente não sejam impedidas, outras podem ser eliminadas ou reduzidas com o emprego de boas práticas de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-106">While some calls to customer support are not preventable, others can be eliminated or reduced by employing good development practices.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-107">Este artigo descreve as ferramentas e técnicas que você pode usar para ajudar a reduzir o número de chamadas de suporte recebidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-107">This articles describes tools and techniques that you can use to help reduce the number of support calls you receive.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-108">Todas as ferramentas descritas aqui são gratuitas, e as técnicas são simples o bastante para serem adicionadas à maioria dos métodos de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-108">All of the tools described here are free, and the techniques are simple enough to add to most development methods.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-109">Ferramentas e técnicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-109">Tools and techniques:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9f6db-110">PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-110">PREfast</span></span>](#prefast)
-   [<span data-ttu-id="9f6db-111">AppVerifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-111">AppVerifier</span></span>](#appverifier)
-   [<span data-ttu-id="9f6db-112">Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-112">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span></span>](#microsoft-application-compatibility-toolkit)
-   [<span data-ttu-id="9f6db-113">Teste de proteção de conta de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-113">User Account Protection Testing</span></span>](#user-account-protection-testing)
-   [<span data-ttu-id="9f6db-114">PIX para Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-114">PIX for Windows</span></span>](#pix-for-windows)
-   [<span data-ttu-id="9f6db-115">Detecção de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-115">Configuration Detection</span></span>](#configuration-detection)
-   [<span data-ttu-id="9f6db-116">Habilitar avisos completos do compilador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-116">Enable Full Compiler Warnings</span></span>](#enable-full-compiler-warnings)
-   [<span data-ttu-id="9f6db-117">Servidor de símbolos da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-117">Microsoft Symbol Server</span></span>](#microsoft-symbol-server)
-   [<span data-ttu-id="9f6db-118">Relatório de Erros do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-118">Windows Error Reporting</span></span>](#windows-error-reporting)
-   [<span data-ttu-id="9f6db-119">Ferramentas de ajuste de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-119">Performance Tuning Tools</span></span>](#performance-tuning-tools)
-   [<span data-ttu-id="9f6db-120">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-120">Summary</span></span>](#summary)

## <a name="prefast"></a><span data-ttu-id="9f6db-121">PREfast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-121">PREfast</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-122">O PREfast para drivers é uma ferramenta oferecida pela Microsoft que analisa caminhos de execução em C ou C++ compilados para ajudar a encontrar bugs em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-122">PREfast for Drivers is a tool offered by Microsoft that analyzes execution paths in compiled C or C++ to help find run-time bugs.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-123">O PREfast Opera trabalhando com todos os caminhos de execução em todas as funções e avaliando cada caminho quanto a problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-123">PREfast operates by working through all execution paths in all functions and assessing each path for problems.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-124">Embora essa ferramenta normalmente seja usada para desenvolver drivers e outros códigos de kernel, ela pode ajudar os desenvolvedores de jogos a economizar tempo, eliminando alguns bugs que são difíceis de encontrar ou que são ignorados pelo compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-124">While this tool is normally used to develop drivers and other kernel code, it can help game developers save time by eliminating some bugs that are hard to find or that are ignored by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-125">O uso de PREfast é uma maneira excelente de reduzir a carga de trabalho de lançamento e os custos de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-125">Use of PREfast is an excellent way of reducing your post-release workload and support costs.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-126">O PREfast é fornecido com o Visual Studio Team System e como parte do [Kit de driver do Windows](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/WDK/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-126">PREfast comes with Visual Studio Team System and as part of the [Windows Driver Kit](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/WDK/).</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-127">Para obter mais informações sobre o PREfast, consulte [PREfast para drivers](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/tools/PREfast.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-127">For more information about PREfast, see [PREfast for Drivers](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/tools/PREfast.mspx).</span></span>

## <a name="appverifier"></a><span data-ttu-id="9f6db-128">AppVerifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-128">AppVerifier</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-129">O Microsoft Application Verifier, ou AppVerifier, é uma ferramenta que pode ajudar os testadores fornecendo várias funções em uma ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-129">The Microsoft Application Verifier, or AppVerifier, is a tool that can help testers by providing multiple functions in one tool.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-130">O AppVerifier foi desenvolvido para facilitar o teste de erros comuns de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-130">AppVerifier was developed to make it easier to test for common programming errors.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-131">O AppVerifier pode verificar os parâmetros que são passados em chamadas à API, injetar entrada errada para verificar a capacidade de manipulação de erros e registrar alterações no registro e no sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-131">AppVerifier can check the parameters that are passed in API calls, inject erroneous input to check error-handling ability, and log changes to the registry and file system.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-132">O AppVerifier também pode detectar saturações de buffer no heap, verificar se uma ACL (lista de controle de acesso) foi definida corretamente e impor o uso seguro de APIs de soquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-132">AppVerifier can also detect buffer overruns in the heap, check that an access control list (ACL) has been properly defined, and enforce the safe use of sockets APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-133">Embora não seja exaustiva, o AppVerifier pode ser mais um componente da caixa de ferramentas de um testador para ajudar um estúdio de desenvolvimento a lançar um produto de qualidade e reduzir os custos potenciais de lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-133">While not exhaustive, AppVerifier can be one more component of a tester's toolbox to help a development studio release a quality product and reduce potential post-release costs.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-134">Para obter mais informações sobre Application Verifier, consulte [Application Verifier](/previous-versions/ms220948(v=vs.80)) e [usando Application Verifier em seu ciclo de vida de desenvolvimento de software](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) no msdn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-134">For more information about Application Verifier, see [Application Verifier](/previous-versions/ms220948(v=vs.80)) and [Using Application Verifier Within Your Software Development Lifecycle](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-135">Você pode baixar Application Verifier de [detalhes de download: Application Verifier](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20028) no centro de download da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-135">You can download Application Verifier from [Download details: Application Verifier](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=20028) on Microsoft Download Center.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-136">Uma ferramenta semelhante para drivers, verificador de driver, também está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-136">A similar tool for drivers, Driver Verifier, is also available.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-137">Para obter mais informações, consulte [usando o verificador de driver para identificar problemas com drivers do Windows para usuários avançados](https://support.microsoft.com/Default.aspx?kbid=244617) em ajuda e suporte da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-137">For more information, see [Using Driver Verifier to Identify Issues with Windows Drivers for Advanced Users](https://support.microsoft.com/Default.aspx?kbid=244617) on Microsoft Help and Support.</span></span>

## <a name="microsoft-application-compatibility-toolkit"></a><span data-ttu-id="9f6db-138">Kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-138">Microsoft Application Compatibility Toolkit</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-139">O Microsoft Application Compatibility Toolkit é um conjunto de ferramentas gratuitas para ajudar os desenvolvedores a verificar rapidamente como suas versões serão executadas em Service Packs lançados recentemente para o Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-139">The Microsoft Application Compatibility Toolkit is a set of free tools to help developers quickly check to see how their releases will perform on newly released service packs for Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-140">Ao se preparar para novos service packs, os desenvolvedores podem impedir ou estar prontos para qualquer problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-140">By being ready for new service packs, developers can prevent or be ready for any issues.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-141">O kit de ferramentas de compatibilidade de aplicativos e mais informações podem ser encontrados em [compatibilidade de aplicativos do Windows](https://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows/appcompatibility/default.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-141">The Application Compatibility Toolkit, and more information, can be found at [Windows Application Compatibility](https://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows/appcompatibility/default.mspx).</span></span>

## <a name="user-account-protection-testing"></a><span data-ttu-id="9f6db-142">Teste de proteção de conta de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-142">User Account Protection Testing</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-143">O Windows Vista e o Windows 7 têm dois tipos principais de contas de usuário: usuário padrão e administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-143">Windows Vista and Windows 7 have two primary types of user accounts: Standard User and Administrator.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-144">As contas de usuário padrão são o tipo preferencial para todos os usuários, pois reduzem o risco de danos ao sistema por aplicativos mal-intencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-144">Standard User accounts are the preferred type for all users, since they reduce the risk of damage to the system by malicious applications.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-145">Como o usuário padrão tem restrições de acesso — como não conseguir gravar na pasta arquivos de programas ou no \_ computador local hKey \_ (HKLM) no registro — é importante que os jogos sejam projetados e testados para funcionar com uma conta de usuário padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-145">Because Standard User has access restrictions — such as not being able to write to the Program Files folder or to HKEY\_LOCAL\_MACHINE (HKLM) in the registry — it is important that games be designed and tested to work with a Standard User account.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-146">Mais informações sobre este tópico podem ser encontradas nos artigos [corrigindo o software de jogos no Windows XP, no Windows Vista e no Windows 7](./patching-methods-in-windows-xp-and-vista.md) e [no controle de conta de usuário para desenvolvedores de jogos](./user-account-control-for-game-developers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-146">More information about this topic can be found in the articles [Patching Game Software in Windows XP, Windows Vista, and Windows 7](./patching-methods-in-windows-xp-and-vista.md) and [User Account Control for Game Developers](./user-account-control-for-game-developers.md).</span></span>

## <a name="pix-for-windows"></a><span data-ttu-id="9f6db-147">PIX para Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-147">PIX for Windows</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-148">O PIX é uma ferramenta para coletar e analisar informações de desempenho de um aplicativo em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-148">PIX is a tool for collecting and analyzing performance information from a running application.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-149">O PIX pode coletar dados estatísticos sobre por que alguns quadros são renderizados mais lentamente do que outros e podem identificar o mau uso da API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-149">PIX can gather statistical data on why some frames render more slowly than others and can identify poor API usage.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-150">O PIX também pode ser automatizado para testar a compilação diária e sinalizar alterações repentinas no desempenho do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-150">PIX can also be automated to test the daily build and flag sudden changes in application performance.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-151">Usando o PIX em uma variedade de configurações de hardware, testadores e desenvolvedores podem ajudar a minimizar as chamadas de suporte relacionadas ao desempenho do jogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-151">By using PIX across a variety of hardware configurations, testers and developers can help minimize support calls related to game performance.</span></span>

## <a name="configuration-detection"></a><span data-ttu-id="9f6db-152">Detecção de configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-152">Configuration Detection</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-153">Os recursos do dispositivo expostos por drivers nem sempre estão corretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-153">Device capabilities that are exposed by drivers are not always correct.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-154">Uma solução é usar um sistema controlado por banco de dados para configuração de aplicativos, como o sistema demonstrado no exemplo de ConfigSystem, que está incluído no SDK do DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-154">One solution is to use a database-driven system for configuration of applications, like the system demonstrated in the sample ConfigSystem, which is included with the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-155">Um modelo de detecção semelhante ao sistema no exemplo pode ajudar a identificar os recursos do dispositivo que estão atrasando o desempenho do jogo e, portanto, reduzir o número de chamadas de suporte sobre o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-155">A detection model that is similar to the system in the sample can help identify device capabilities that are hampering game performance, and thus, reduce the number of support calls about performance.</span></span>

## <a name="enable-full-compiler-warnings"></a><span data-ttu-id="9f6db-156">Habilitar avisos completos do compilador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-156">Enable Full Compiler Warnings</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-157">É uma prática recomendada restaurar quaisquer avisos do compilador que foram desabilitados pelo **\# aviso de pragma** quando um projeto se tornar estável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-157">It is a good practice to restore any compiler warnings that were disabled by **\#pragma warning** once a project has become stable.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-158">Os desenvolvedores devem tentar eliminar todos os avisos antes de lançar um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-158">Developers should try to eliminate all warnings before releasing a product.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-159">Mesmo que um aviso não cause uma falha ou erro no sistema de um desenvolvedor, ele ainda poderá causar um problema no sistema de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-159">Even if a warning doesn't cause a crash or error on a developer's system, it might still cause a problem on a user's system.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-160">Se um aviso não puder ser eliminado, a equipe de teste precisará verificar se o aviso causará alguns ou nenhum erro no sistema de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-160">If a warning can't be eliminated, the test team needs to ascertain whether the warning will cause few or no errors on a user's system.</span></span>

## <a name="microsoft-symbol-server"></a><span data-ttu-id="9f6db-161">Servidor de símbolos da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-161">Microsoft Symbol Server</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-162">A Microsoft fornece um servidor acessível pela Internet que fornece arquivos de símbolo para os sistemas operacionais Microsoft Windows, bem como outros produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-162">Microsoft provides an Internet-accessible server that provides symbol files for the Microsoft Windows operating systems, as well as other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-163">Os símbolos também estão disponíveis no servidor para versões beta atuais e candidatos a lançamento de produtos Windows, bem como hot fixes e Service Packs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-163">Symbols are also available from the server for current betas and release candidates of Windows products, as well as hot fixes and service packs.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-164">Você pode configurar o depurador para baixar símbolos conforme necessário durante uma sessão de depuração, em vez de baixar arquivos de símbolo separadamente antes de uma sessão de depuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-164">You can configure the debugger to download symbols as needed during a debugging session, rather than downloading symbol files separately before a debugging session.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-165">Os símbolos são baixados em um local de diretório que você especifica e o depurador os carrega a partir daí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-165">The symbols are downloaded to a directory location that you specify, and the debugger loads them from there.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-166">Para obter mais informações sobre o servidor de símbolos da Microsoft, consulte [ferramentas e símbolos de depuração: introdução](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/debugging/debugstart.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-166">For more information about the Microsoft Symbol Server, see [Debugging Tools and Symbols: Getting Started](https://www.microsoft.com/whdc/devtools/debugging/debugstart.mspx).</span></span>

## <a name="windows-error-reporting"></a><span data-ttu-id="9f6db-167">Relatório de Erros do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-167">Windows Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-168">O Relatório de Erros do Windows (WER) é um serviço fornecido pela Microsoft para ajudar os desenvolvedores a coletar informações de erro de aplicativos de maneira unificada e organizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-168">Windows Error Reporting (WER) is a service provided by Microsoft to help developers collect error information from applications in a unified and organized manner.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-169">Embora seja completamente voluntário, os desenvolvedores devem aproveitar esse serviço para ajudar a determinar quais bugs ocorrem com mais frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-169">While it is completely voluntary, developers should take advantage of this service to help determine which bugs occur most often.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-170">O uso do WER pode ajudar com a depuração de problemas comumente relatados, o que ajudará a eliminar chamadas de suporte para os bugs mais Commons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-170">Use of WER can help with the debugging of commonly reported problems, which will help eliminate support calls for the most commons bugs.</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-171">Para obter mais informações sobre o WER, consulte [análise de despejo](./crash-dump-analysis.md)de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-171">For more information about WER, see [Crash Dump Analysis](./crash-dump-analysis.md).</span></span>

## <a name="performance-tuning-tools"></a><span data-ttu-id="9f6db-172">Ferramentas de ajuste de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-172">Performance Tuning Tools</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-173">Os desenvolvedores podem usar analisadores de desempenho para ajustar o desempenho de seus jogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-173">Developers can use performance analyzers to tune performance of their game.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-174">Além do PIX, há vários analisadores de desempenho populares para Windows, como o [analisador de desempenho Intel VTune](https://software.intel.com/intel-vtune/) e o [AMD CodeAnalyst performance Analyzer](https://developer.amd.com/cpu/CodeAnalyst/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-174">In addition to PIX, there are a number of popular performance analyzers for Windows, such as the [Intel VTune Performance Analyzer](https://software.intel.com/intel-vtune/) and the [AMD CodeAnalyst Performance Analyzer](https://developer.amd.com/cpu/CodeAnalyst/).</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-175">Essas ferramentas ajudam na identificação de afunilamentos e na decisão de como melhorar o desempenho geral de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-175">These tools help with identifying bottlenecks and with deciding how to improve the overall performance of an application.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-176">Melhorar os gargalos de desempenho antes do lançamento ajudará a reduzir os custos de lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-176">Improving performance bottlenecks prior to release will help bring down post-release costs.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="9f6db-177">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-177">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="9f6db-178">Todos os envolvidos no design, no desenvolvimento e no teste precisam considerar como seu trabalho afetará o custo de lançamento de um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-178">Everyone involved in the design, development, and testing needs to consider how his or her work will impact the post-release cost of a product.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-179">Usando as ferramentas e métodos mencionados anteriormente no processo de produção, o volume de chamadas de suporte pode ser reduzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-179">By using the aforementioned tools and methods in the production process, the volume of support calls can be reduced.</span></span> <span data-ttu-id="9f6db-180">Isso, por sua vez, aumentará os lucros, reduzindo os custos de lançamento do desenvolvimento de jogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6db-180">This will, in turn, increase profits by reducing the post-release costs of game development.</span></span>

 

 