---
title: E/s assíncrona e RPC assíncrono
description: E/s assíncrona é um meio eficiente para um único thread gerenciar várias solicitações de e/s simultaneamente.
ms.assetid: a9105518-4130-4119-b8d1-e73064b077e9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e932e85283eb67ff6675a646e791bbce5fe15d65
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104366592"
---
# <a name="asynchronous-io-and-asynchronous-rpc"></a><span data-ttu-id="7e1ab-103">E/s assíncrona e RPC assíncrono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1ab-103">Asynchronous I/O and Asynchronous RPC</span></span>

<span data-ttu-id="7e1ab-104">E/s assíncrona é um meio eficiente para um único thread gerenciar várias solicitações de e/s simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1ab-104">Asynchronous I/O is an efficient means for a single thread to manage multiple I/O requests simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="7e1ab-105">O RPC assíncrono no servidor realiza uma finalidade semelhante para solicitações RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1ab-105">Asynchronous RPC on the server accomplishes a similar purpose for RPC requests.</span></span> <span data-ttu-id="7e1ab-106">Em versões do Windows anteriores ao Windows Vista, não é recomendável postar solicitações de e/s assíncronas a partir de procedimentos de servidor usando RPC assíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1ab-106">In versions of Windows prior to Windows Vista, posting asynchronous I/O requests from server procedures using asynchronous RPC is discouraged.</span></span> <span data-ttu-id="7e1ab-107">No entanto, no Windows Vista e em versões posteriores do Windows, as solicitações de e/s assíncronas associadas a uma porta de conclusão de e/s são suportadas pelo RPC assíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1ab-107">However, in Windows Vista and later versions of Windows, asynchronous I/O requests that are associated with an I/O completion port are supported by asynchronous RPC.</span></span>

<span data-ttu-id="7e1ab-108">Antes do Windows Vista, uma chamada de procedimento remoto assíncrona pode ser concluída antes de a solicitação de e/s assíncrona ser concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1ab-108">Prior to Windows Vista, an asynchronous remote procedure call may complete before the asynchronous I/O request completes.</span></span> <span data-ttu-id="7e1ab-109">Quando a chamada assíncrona for concluída, seu thread poderá ser encerrado se o tempo de execução RPC decidir que ele tem threads suficientes disponíveis para atender à carga de trabalho esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1ab-109">When the asynchronous call completes, its thread may terminate if the RPC runtime decides it has enough threads available to service the expected workload.</span></span> <span data-ttu-id="7e1ab-110">O sistema associa todas as solicitações de e/s ao thread que as inicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1ab-110">The system binds all I/O requests to the thread that initiates them.</span></span> <span data-ttu-id="7e1ab-111">Se o thread for encerrado, todas as solicitações de e/s pendentes nesse thread serão anuladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1ab-111">If the thread terminates, any I/O requests pending on that thread are aborted.</span></span> <span data-ttu-id="7e1ab-112">As solicitações de e/s pendentes não podem ser movidas para outro thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1ab-112">Pending I/O requests cannot be moved to another thread.</span></span>

<span data-ttu-id="7e1ab-113">Portanto, os designers de aplicativos direcionados a versões do Windows anteriores ao Windows Vista podem usar e/s síncrona em procedimentos de servidor, ou podem encaminhar todas as solicitações que envolvem e/s assíncrona para procedimentos executados em um pool de threads que o aplicativo gerencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1ab-113">Therefore, application designers targeting versions of Windows prior to Windows Vista can either use synchronous I/O in server procedures, or they can forward all requests that involve asynchronous I/O to procedures executing on a thread pool that the application manages.</span></span> <span data-ttu-id="7e1ab-114">A API do Windows fornece funções para gerenciamento de pool de threads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1ab-114">The Windows API provides functions for thread-pool management.</span></span> <span data-ttu-id="7e1ab-115">Consulte [funções de thread e processo](/windows/desktop/ProcThread/process-and-thread-functions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e1ab-115">See [Process and Thread Functions](/windows/desktop/ProcThread/process-and-thread-functions).</span></span>

 

 