---
title: RPC assíncrono
description: A RPC (chamada de procedimento remoto) assíncrona é uma extensão da Microsoft que aborda várias limitações do modelo de RPC tradicional, conforme definido pelo uso-DCE (ambiente de computação distribuída) da Open Software Foundation.
ms.assetid: 2586c10e-8284-419f-a200-4f6b11953688
keywords:
- RPC de chamada de procedimento remoto, descrito, RPC assíncrono
- RPC assíncrono
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e36ac79a30fd01aeba1efb3cbd2b7cc741f26238
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104084787"
---
# <a name="asynchronous-rpc"></a><span data-ttu-id="46535-105">RPC assíncrono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-105">Asynchronous RPC</span></span>

<span data-ttu-id="46535-106">A RPC (chamada de procedimento remoto) assíncrona é uma extensão da Microsoft que aborda várias limitações do modelo de RPC tradicional, conforme definido pelo uso-DCE (ambiente de computação distribuído) da Open Software Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-106">Asynchronous Remote Procedure Call (RPC) is a Microsoft extension that addresses several limitations of the traditional RPC model as defined by the Open Software Foundation–Distributed Computing Environment (OSF-DCE).</span></span> <span data-ttu-id="46535-107">O RPC assíncrono separa uma chamada de procedimento remoto de seu valor de retorno, que resolve as seguintes limitações de RPC tradicional e síncrono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-107">Asynchronous RPC separates a remote procedure call from its return value, which resolves the following limitations of traditional, synchronous RPC:</span></span>

-   <span data-ttu-id="46535-108">**Várias chamadas pendentes de um cliente de thread único.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-108">**Multiple outstanding calls from a single-threaded client.**</span></span> <span data-ttu-id="46535-109">No modelo de RPC tradicional, um cliente é bloqueado em uma chamada de procedimento remoto até que a chamada seja retornada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-109">In the traditional RPC model, a client is blocked in a remote procedure call until the call returns.</span></span> <span data-ttu-id="46535-110">Isso impede que um cliente tenha várias chamadas pendentes, enquanto ainda tem seu thread disponível para realizar outro trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-110">This prevents a client from having multiple outstanding calls, while still having its thread available to do other work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46535-111">**Clientes lentos ou atrasados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-111">**Slow or delayed clients.**</span></span> <span data-ttu-id="46535-112">Um cliente lento para produzir dados pode querer fazer uma chamada de procedimento remoto com dados iniciais e, em seguida, fornecer dados adicionais conforme eles são produzidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-112">A client that is slow to produce data may want to make a remote procedure call with initial data and then supply additional data as it is produced.</span></span> <span data-ttu-id="46535-113">Isso não é possível com o RPC convencional (síncrono).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-113">This is not possible with conventional (synchronous) RPC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46535-114">**Servidores lentos ou atrasados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-114">**Slow or delayed servers.**</span></span> <span data-ttu-id="46535-115">Uma chamada de procedimento remoto que leva muito tempo para ser concluída irá vincular o thread de expedição durante a tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-115">A remote procedure call that takes a long time to complete will tie up the dispatch thread for the duration of the task.</span></span> <span data-ttu-id="46535-116">Com o RPC assíncrono, o servidor pode iniciar uma operação separada (assíncrona) para processar a solicitação e enviar de volta a resposta quando ela estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-116">With asynchronous RPC, the server can start a separate (asynchronous) operation to process the request and send back the reply when it is available.</span></span> <span data-ttu-id="46535-117">O servidor também pode enviar a resposta incrementalmente conforme os resultados são disponibilizados sem a necessidade de vincular um thread de expedição durante a chamada remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-117">The server can also send the reply incrementally as results become available without having to tie up a dispatch thread for the duration of the remote call.</span></span> <span data-ttu-id="46535-118">Ao tornar o aplicativo cliente assíncrono, você pode impedir que um servidor lento se inscreva de forma desnecessariamente um aplicativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-118">By making the client application asynchronous, you can prevent a slow server from unnecessarily tying up a client application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46535-119">**Transferência de grandes quantidades de dados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-119">**Transfer of large amounts of data.**</span></span> <span data-ttu-id="46535-120">A transferência de grandes quantidades de dados entre o cliente e o servidor, especialmente em links lentos, se une tanto ao thread do cliente quanto ao thread do Gerenciador do servidor pela duração da transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-120">Transferring large amounts of data between the client and server, especially over slow links, ties up both the client thread and the server manager thread for the duration of the transfer.</span></span> <span data-ttu-id="46535-121">Com RPC e pipes assíncronos, a transferência de dados pode ocorrer incrementalmente e sem impedir que o cliente ou o servidor execute outras tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-121">With asynchronous RPC and pipes, data transfer can take place incrementally, and without blocking the client or server from performing other tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="46535-122">Você aproveita os mecanismos de RPC assíncronos declarando funções com o \[ [](/windows/desktop/Midl/async) \] atributo Async.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-122">You take advantage of asynchronous RPC mechanisms by declaring functions with the \[[**async**](/windows/desktop/Midl/async)\] attribute.</span></span> <span data-ttu-id="46535-123">Como você faz essa declaração em um arquivo de configuração de atributo (ACF), não é necessário fazer nenhuma alteração no arquivo IDL (linguagem de definição de interface); o RPC assíncrono não tem nenhum efeito sobre o protocolo de conexão (como os dados são transmitidos entre o cliente e o servidor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-123">Because you make this declaration in an attribute configuration file (ACF), you do not have to make any changes to the Interface Definition Language (IDL) file; asynchronous RPC has no effect on the wire protocol (how the data is transmitted between client and server).</span></span> <span data-ttu-id="46535-124">Isso significa que os clientes síncronos e assíncronos podem se comunicar com um aplicativo de servidor assíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-124">This means that both synchronous and asynchronous clients can communicate with an asynchronous server application.</span></span>

<span data-ttu-id="46535-125">Esta seção apresenta uma visão geral de como desenvolver aplicativos distribuídos usando o RPC assíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-125">This section presents an overview of how to develop distributed applications using asynchronous RPC.</span></span> <span data-ttu-id="46535-126">A visão geral é apresentada nas seguintes seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-126">The overview is presented in the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="46535-127">Declarando funções assíncronas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-127">Declaring Asynchronous Functions</span></span>](declaring-asynchronous-functions.md)
-   [<span data-ttu-id="46535-128">RPC assíncrono do lado do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-128">Client-side Asynchronous RPC</span></span>](client-side-asynchronous-rpc.md)
-   [<span data-ttu-id="46535-129">RPC assíncrono do lado do servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-129">Server-side Asynchronous RPC</span></span>](server-side-asynchronous-rpc.md)
-   [<span data-ttu-id="46535-130">Causal ordenação de chamadas assíncronas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-130">Causal Ordering of Asynchronous Calls</span></span>](causal-ordering-of-asynchronous-calls.md)
-   [<span data-ttu-id="46535-131">Tratamento de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-131">Error Handling</span></span>](error-handling.md)
-   [<span data-ttu-id="46535-132">RPC assíncrono sobre o protocolo de pipe nomeado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-132">Asynchronous RPC Over the Named Pipe Protocol</span></span>](asynchronous-rpc-over-the-named-pipe-protocol.md)
-   [<span data-ttu-id="46535-133">Usando RPC assíncrono com pipes de DCE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-133">Using Asynchronous RPC with DCE Pipes</span></span>](using-asynchronous-rpc-with-dce-pipes.md)
-   [<span data-ttu-id="46535-134">DCOM assíncrono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46535-134">Asynchronous DCOM</span></span>](asynchronous-dcom.md)

 

 