---
title: Associação do lado do cliente
description: Os identificadores de associação são compostos de uma sequência de protocolo, o nome ou o endereço de um computador host do programa do servidor e um ponto de extremidade do programa do servidor. Portanto, o programa cliente deve obter ou fornecer essas informações para criar uma associação.
ms.assetid: 0a3bed37-95c7-4f4a-9ed3-9d57f69db523
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f42ed5d2af21eff1091e0ba48718426bf17501e3
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105768687"
---
# <a name="client-side-binding"></a><span data-ttu-id="5c42d-104">Associação do lado do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-104">Client-side Binding</span></span>

<span data-ttu-id="5c42d-105">Os identificadores de associação são compostos de uma sequência de protocolo, o nome ou o endereço de um computador host do programa do servidor e um ponto de extremidade do programa do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-105">Binding handles are composed of a protocol sequence, the name or address of a server program host computer, and a server program endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-106">Portanto, o programa cliente deve obter ou fornecer essas informações para criar uma associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-106">Therefore, your client program must obtain or provide this information to create a binding.</span></span>

<span data-ttu-id="5c42d-107">Se o programa cliente usar identificadores de ligação automática, você não precisará escrever código-fonte especial para criar ou gerenciar a associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-107">If your client program uses automatic binding handles, you do not need to write special source code to create or manage the binding.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-108">O stub do cliente chama as funções RPC necessárias para estabelecer e manter a associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-108">The client stub calls RPC functions required to establish and maintain the binding.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-109">Tudo o que você precisa fazer é especificar que o cliente usa identificadores de ligação automática no arquivo de configuração de aplicativo (ACF) e projetar a interface de acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-109">All you have to do is specify that your client uses automatic binding handles in the application configuration file (ACF), and design the interface accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-110">Para obter detalhes, consulte [identificadores de ligação automática](automatic-binding-handles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-110">For details, see [Automatic Binding Handles](automatic-binding-handles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5c42d-111">Suponha, por exemplo, que você estivesse desenvolvendo um programa cliente que chamou funções de carimbo de data/hora remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-111">Suppose, for example, that you were developing a client program that called remote time-stamping functions.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-112">Aqui, os stubs fazem todo o trabalho e o cliente precisa apenas incluir o arquivo de cabeçalho gerado auto. h para obter os protótipos de função para os procedimentos remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-112">Here, the stubs do all the work and the client only needs to include the generated header file Auto.h to obtain the function prototypes for the remote procedures.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-113">O aplicativo cliente chama os procedimentos remotos, como se fossem chamadas para procedimentos locais, conforme mostrado no exemplo a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-113">The client application calls to the remote procedures appear just as if they were calls to local procedures, as shown in the following example:</span></span>


```C++
/* auto handle client application (fragment) */
#include <windows.h>
#include <stdio.h>
#include <time.h>
#include "auto.h"    // header file generated by the MIDL compiler
 
 
void main(int argc, char **argv)
{
    time_t t1;
    time_t t2;
    char * pszTime;
    ...
 
    GetTime(&t1);  // GetTime is a remote procedure
    GetTime(&t2);
 
    pszTime = ctime(&t1);
    printf("time 1= %s\n", pszTime);
 
    pszTime = ctime(&t2);
    printf("time 2= %s\n", pszTime);
 
    Shutdown();    // Shutdown is a remote procedure
    exit(0);
}
```



<span data-ttu-id="5c42d-114">Como você pode ver no exemplo anterior, o aplicativo cliente não precisa fazer nenhuma chamada explícita para as funções de biblioteca de tempo de execução RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-114">As you can see in the preceding example, the client application does not have to make any explicit calls to the RPC run-time library functions.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-115">O stub do cliente os gerencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-115">The client stub manages them.</span></span>

<span data-ttu-id="5c42d-116">Se seu aplicativo usa identificadores de associação implícitos ou explícitos, o cliente deve obter as informações de associação e chamar as funções RPC para criar os identificadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-116">If your application uses implicit or explicit binding handles, the client must obtain the binding information and call the RPC functions to create the handles.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-117">O local em que o cliente obtém as informações de associação depende dos requisitos do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-117">Where the client obtains the binding information from depends on the requirements of your application.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-118">O programa de instalação que instala o aplicativo cliente pode armazenar informações de associação em variáveis de ambiente que ele cria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-118">The setup program that installs your client application can store binding information in environment variables that it creates.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-119">Ele também pode salvar informações de associação em um arquivo de configuração específico do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-119">It can also save binding information in an application-specific configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-120">Como as informações de associação em variáveis de ambiente ou arquivos de configuração geralmente são armazenadas como cadeias de caracteres, o aplicativo cliente precisará converter a cadeia de caracteres em uma associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-120">Since binding information in environment variables or configuration files is usually stored as strings, your client application will need to convert the string to a binding.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-121">Em ambientes Windows XP/2000, as informações de associação podem ser recuperadas de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-121">In Windows XP/2000 environments, binding information can be retrieved from Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-122">Para obter mais informações, consulte [usando associações de cadeia de caracteres](finding-server-host-systems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-122">For more information, see [Using String Bindings](finding-server-host-systems.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5c42d-123">A maioria das redes tem um serviço de nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-123">Most networks have a name service.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-124">Os programas de servidor podem se anunciar no banco de dados do serviço de nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-124">Server programs can advertise themselves in the name service database.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-125">Quando um cliente inicia a execução, ele pode obter suas informações de associação do banco de dados do serviço de nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-125">When a client begins execution, it can obtain its binding information from the name service database.</span></span> <span data-ttu-id="5c42d-126">Para obter detalhes, consulte [importando de bancos de dados de serviço de nome](finding-server-host-systems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-126">For details, see [Importing from Name Service Databases](finding-server-host-systems.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5c42d-127">As etapas necessárias para a associação com identificadores implícitos e explícitos são discutidas nos seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-127">The steps required for binding with implicit and explicit handles are discussed in the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5c42d-128">Selecionando uma sequência de protocolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-128">Selecting a Protocol Sequence</span></span>](selecting-a-protocol-sequence.md)
-   [<span data-ttu-id="5c42d-129">Localizando sistemas de host de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-129">Finding Server Host Systems</span></span>](finding-server-host-systems.md)
-   [<span data-ttu-id="5c42d-130">Localizando pontos de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-130">Finding Endpoints</span></span>](finding-endpoints.md)

<span data-ttu-id="5c42d-131">Para obter uma breve visão geral desses tópicos, consulte [conectando o cliente e o servidor](connecting-the-client-and-the-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c42d-131">For a brief overview of these topics, see [Connecting the Client and the Server](connecting-the-client-and-the-server.md).</span></span>

 

 




