---
title: Configurando SAP e RPC
description: Os servidores de rede Novell NetWare usam o SAP (Service Advertising Protocol) para transmitir informações sobre os serviços disponíveis na rede para outros dispositivos de rede.
ms.assetid: 6d6ef481-fc09-4795-8954-33329912ff4f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 385d60168a52cbe5d31368959ec4f21d52f9ad80
ms.sourcegitcommit: 1e8e6e6f27c909900cfa8be58b042456331a82ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "104364528"
---
# <a name="configuring-sap-and-rpc"></a><span data-ttu-id="5b131-103">Configurando SAP e RPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-103">Configuring SAP and RPC</span></span>

<span data-ttu-id="5b131-104">Os servidores de rede Novell NetWare usam o SAP (Service Advertising Protocol) para transmitir informações sobre os serviços disponíveis na rede para outros dispositivos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-104">Novell NetWare network servers use the Service Advertising Protocol (SAP) to broadcast information about available services on the network to other networked devices.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-105">Um servidor pode enviar uma difusão SAP a cada 60 segundos para informar outros dispositivos de rede sobre os serviços que ele oferece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-105">A server may send out an SAP broadcast every 60 seconds to inform other network devices about the services it offers.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-106">As estações de trabalho usam SAPs para encontrar os serviços de que precisam na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-106">Workstations use SAPs to find services they need on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="5b131-107">O Windows inclui um serviço de Agente SAP para permitir que servidores baseados no Windows interajam com servidores NetWare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-107">Windows includes a SAP Agent service to enable Windows-based servers to interact with NetWare servers.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-108">O serviço do Agente SAP escutará as solicitações SAP dos clientes de rede para serviços baseados em IPX que estão instalados e em execução no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-108">The SAP Agent service will listen for network clients' SAP requests for IPX-based services that are installed and running on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="5b131-109">O software que foi projetado para ser anunciado como um serviço pela rede por meio de uma difusão SAP emitirá anúncios SAP a cada 60 segundos, sem ter o Agente SAP instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-109">Software that is designed to be advertised as a service over the network by means of a SAP broadcast will issue the SAP announcements every 60 seconds, without having the SAP Agent installed.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-110">No entanto, para que os clientes de rede localizem rapidamente um serviço de rede IPX, um servidor que mantém um banco de dados de serviço deve estar disponível na rede para responder à solicitação de local de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-110">However, in order for network clients to quickly locate an IPX network service, a server that maintains a service database must be available on the network, to respond to the service location request.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-111">Esse banco de dados de serviço geralmente é mantido por um Novell NetWare ou por um servidor compatível com NetWare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-111">This service database is usually maintained by a Novell NetWare or by a NetWare compatible server.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-112">Os serviços de arquivo e impressão da Microsoft para NetWare também manterão um banco de dados de serviço de rede IPX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-112">Microsoft File and Print Services for NetWare will also maintain an IPX network service database.</span></span>

<span data-ttu-id="5b131-113">Em um computador executando o Windows Server, se os serviços de gateway para NetWare (GSNW) estiverem instalados, um tipo SAP 640 transmitirá a cada 60 segundos pelo serviço RPC (chamada de procedimento remoto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-113">On a computer running Windows Server, if Gateway Services for NetWare (GSNW) is installed, a SAP Type 640 will broadcast every 60 seconds by the remote procedure call (RPC) service.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-114">Essa difusão SAP continuará mesmo se o usuário desabilitar o GSNW e o serviço do Agente SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-114">This SAP broadcast will continue even if the user disables the GSNW and the SAP Agent Service.</span></span>

<span data-ttu-id="5b131-115">O serviço RPC fará a difusão do SAP se os serviços cliente para NetWare (CSNW) e o serviço do Agente SAP estiverem instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-115">The RPC service will do the SAP broadcast if the Client Services for NetWare (CSNW) and the SAP Agent service are installed.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-116">Essa difusão SAP continuará mesmo se o usuário desabilitar o Agente SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-116">This SAP broadcast will continue even if the user disables the SAP agent.</span></span>

<span data-ttu-id="5b131-117">Por padrão, o serviço RPC verificará a presença de serviços de gateway para NetWare e o serviço de Agente SAP no computador que executa o Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-117">By default, the RPC service will check for the presence of Gateway Services for NetWare and the SAP Agent service on the computer running Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-118">A instalação dos serviços de arquivo e impressão para NetWare instala um agente SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-118">Installing File and Print services for NetWare installs a SAP Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="5b131-119">No computador que executa uma versão cliente do Windows com o CSNW, o serviço RPC verifica o serviço do Agente SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-119">On the computer running a client version of Windows with CSNW, the RPC service checks for the SAP Agent service.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-120">Se os serviços estiverem presentes, o RPC iniciará seu próprio thread que fará o tipo de difusão SAP 640 a cada minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-120">If the services are present, RPC will start its own thread that will do the SAP broadcast Type 640 every minute.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5b131-121">Se você não quiser difusões do SAP na rede a cada 60 segundos, poderá desabilitar difusões do SAP usando o editor do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-121">If you don't want SAP broadcasts on the network every 60 seconds, you can disable SAP broadcasts using the Registry Editor.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-122">Seja avisado de que o uso incorreto do editor do registro pode causar sérios problemas que podem exigir a reinstalação do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-122">Be warned that using Registry Editor incorrectly can cause serious problems that may require you to reinstall your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-123">A Microsoft não garante que problemas resultantes do uso incorreto do Editor do Registro possam ser solucionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-123">Microsoft cannot guarantee that problems resulting from the incorrect use of Registry Editor can be solved.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-124">Use o Editor do Registro por sua conta e risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-124">Use Registry Editor at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-125">Você deve fazer backup do registro antes de editá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-125">You should back up the registry before you edit it.</span></span>

 

<span data-ttu-id="5b131-126">**Para configurar o para SAP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-126">**To configure for SAP**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5b131-127">Execute o editor do registro (Regedt32.exe) e vá para a seguinte chave no registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-127">Run Registry Editor (Regedt32.exe) and go to the following key in the registry:</span></span>

    <span data-ttu-id="5b131-128">**HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ RPC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-128">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\RPC**</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5b131-129">No menu **Editar** , clique em **adicionar valor** e use a seguinte entrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-129">On the **Edit** menu, click **Add Value**, and use the following entry:</span></span>
    1.  <span data-ttu-id="5b131-130">Nome do valor: AdvertiseRpcService</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-130">Value Name: AdvertiseRpcService</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="5b131-131">Tipo de dados: REG \_ sz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-131">Data Type: REG\_SZ</span></span>
    3.  <span data-ttu-id="5b131-132">Cadeia de caracteres: não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-132">String: No</span></span>
3.  <span data-ttu-id="5b131-133">Usar não para a cadeia de caracteres transforma a difusão RPC SAP off.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-133">Using No for the string turns RPC SAP broadcasting off.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-134">Usar Sim para a cadeia de caracteres ativa a difusão RPC SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-134">Using Yes for the string turns RPC SAP broadcasting on.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="5b131-135">Reinicie o computador para que a alteração do registro entre em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-135">Restart the computer for the registry change to take effect.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5b131-136">Se as difusões do SAP continuarem depois de seguir essas etapas, talvez você queira tentar uma etapa de solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-136">If the SAP broadcasts continue after following these steps, you may want to try a troubleshooting step.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-137">Exclua o valor da cadeia de caracteres **ncacn \_ SPX** na seguinte chave do registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-137">Delete the **Ncacn\_spx** string value in the following registry key:</span></span>
    >
    > <span data-ttu-id="5b131-138">**HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ RPC \\ ServerProtocols\\**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-138">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Rpc\\ServerProtocols\\**</span></span>

     

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="5b131-139">Isso deve ser usado apenas como uma etapa de solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-139">This should be used only as a troubleshooting step.</span></span> <span data-ttu-id="5b131-140">A exclusão desse valor de cadeia de caracteres desabilita completamente as difusões do SAP que alguns programas podem precisar para funcionar corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b131-140">Deleting this string value completely disables SAP broadcasts which some programs may need in order to function properly.</span></span>