---
title: Identificadores implícitos vs. explícitos
description: Para declarar um identificador de serialização, use o identificador de tipo de identificador primitivo \_ t.
ms.assetid: 70d8665f-d793-46fc-bcbf-ecb24e746786
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bcead663ae7eee8d0cdb95a73e7ae58935773cef
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103823928"
---
# <a name="implicit-vs-explicit-handles"></a><span data-ttu-id="e5af3-103">Identificadores implícitos vs. explícitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5af3-103">Implicit vs. Explicit Handles</span></span>

<span data-ttu-id="e5af3-104">Para declarar um identificador de serialização, use o identificador de tipo de identificador primitivo [**\_ t**](/windows/desktop/Midl/handle-t).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5af3-104">To declare a serialization handle, use the primitive handle type [**handle\_t**](/windows/desktop/Midl/handle-t).</span></span> <span data-ttu-id="e5af3-105">Os identificadores de serialização podem ser explícitos ou implícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5af3-105">Serialization handles can be explicit or implicit.</span></span> <span data-ttu-id="e5af3-106">Especifique identificadores implícitos no ACF do seu aplicativo usando o atributo de **\[ \_ identificador \] implícito** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5af3-106">Specify implicit handles in your application's ACF by using the **\[implicit\_handle\]** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e5af3-107">O compilador MIDL irá gerar uma variável de identificador de serialização global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5af3-107">The MIDL compiler will generate a global serialization handle variable.</span></span> <span data-ttu-id="e5af3-108">Os procedimentos de serialização com um identificador implícito usam essa variável global para acessar um contexto de serialização válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5af3-108">Serialization procedures with an implicit handle use this global variable in order to access a valid serializing context.</span></span>

<span data-ttu-id="e5af3-109">Ao usar a codificação de tipo, as rotinas geradas que dão suporte à serialização de um tipo específico usam o identificador implícito global para acessar o contexto de serialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5af3-109">When using type encoding, the generated routines supporting serialization of a particular type use the global implicit handle to access the serialization context.</span></span> <span data-ttu-id="e5af3-110">Observe que as rotinas remotas podem precisar usar o identificador implícito como um identificador de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5af3-110">Note that remote routines may need to use the implicit handle as a binding handle.</span></span> <span data-ttu-id="e5af3-111">Certifique-se de que o identificador implícito esteja definido como um identificador de serialização válido antes de fazer uma chamada de serialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5af3-111">Be sure that the implicit handle is set to a valid serializing handle prior to making a serializing call.</span></span>

<span data-ttu-id="e5af3-112">Um identificador explícito é especificado como um parâmetro do protótipo de procedimento de serialização no arquivo IDL ou também pode ser especificado usando o atributo **\[ \_ identificador \] explícito** no ACF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5af3-112">An explicit handle is specified as a parameter of the serialization procedure prototype in the IDL file, or it can also be specified by using the **\[explicit\_handle\]** attribute in the ACF.</span></span> <span data-ttu-id="e5af3-113">O parâmetro identificador explícito é usado para estabelecer o contexto de serialização adequado para o procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5af3-113">The explicit handle parameter is used to establish the proper serialization context for the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="e5af3-114">Para estabelecer o contexto correto no caso do tipo serialização, o compilador gera as rotinas de suporte que usam o parâmetro [**\_ t de identificador**](/windows/desktop/Midl/handle-t) explícito como o identificador de serialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5af3-114">To establish the correct context in the case of type serialization, the compiler generates the supporting routines that use explicit [**handle\_t**](/windows/desktop/Midl/handle-t) parameter as the serialization handle.</span></span> <span data-ttu-id="e5af3-115">Você deve fornecer um identificador de serialização válido ao chamar um procedimento de serialização ou uma rotina de suporte de tipo de serialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5af3-115">You must supply a valid serializing handle when calling a serialization procedure or serialization type support routine.</span></span>

 

 