---
title: Implementando um sistema distribuído
description: Uma maneira de implementar o software em um sistema distribuído é usar o suporte à rede bruta.
ms.assetid: 46abbbec-caa1-4fee-a713-4a4a2b462051
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1ab45f8175e82bdd1f5d6e49f3d94578473ed5c7
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103822453"
---
# <a name="implementing-a-distributed-system"></a><span data-ttu-id="24948-103">Implementando um sistema distribuído</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24948-103">Implementing a Distributed System</span></span>

<span data-ttu-id="24948-104">Uma maneira de implementar o software em um sistema distribuído é usar o suporte à rede bruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24948-104">One way to implement software in a distributed system is to use raw networking support.</span></span> <span data-ttu-id="24948-105">Essa abordagem inclui soquetes, pipes nomeados ou postagens HTTP, GETs e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24948-105">This approach includes sockets, named pipes, or HTTP POSTs, GETs, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="24948-106">Todos esses modelos forçam o desenvolvedor a usar primitivos de programação de baixo nível, de uma maneira ou de outra, o que força o desenvolvedor a lidar com a NDR (representação de dados de rede), empacotar dados, gerenciar o tráfego de rede e as condições de falha, proteção e criptografia de integridade de dados e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24948-106">All of these models force the developer to use low-level programming primitives, in one way or another, which force the developer to deal with network data representation (NDR), packaging data, managing network traffic and failure conditions, data integrity protection and encryption, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="24948-107">O RPC oferece um modelo de programação em que o desenvolvedor retém o controle granular da interação de rede entre o cliente e o servidor por meio de uma API avançada, ao mesmo tempo em que poupa os desenvolvedores dos detalhes e das cargas que um sistema distribuído tende a introduzir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24948-107">RPC offers a programming model where the developer retains granular control of the network interaction between the client and server through a rich API, while saving developers from the details and burdens that a distributed system tends to introduce.</span></span>

<span data-ttu-id="24948-108">Por exemplo, considere a sobrecarga associada a várias abordagens para proteger a integridade e a privacidade das trocas de mensagens em um sistema distribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24948-108">For example, consider the burden associated with various approaches to protecting the integrity and privacy of message exchanges in a distributed system.</span></span> <span data-ttu-id="24948-109">Ao considerar a segurança de rede para trocas de pacotes, algumas proteções são mais fracas e mais seguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24948-109">When considering network security for packet exchanges, some protections are weaker, some stronger.</span></span> <span data-ttu-id="24948-110">Não há segurança de rede verdadeira, somente vários mecanismos de segurança baseados em pacote; segurança que identifica o chamador (que tende a ser fraco também, já que o conteúdo do pacote geralmente pode ser alterado em trânsito), segurança protegendo a integridade do pacote sem proteger sua privacidade (várias assinaturas e hashes) e segurança protegendo a privacidade da troca de mensagens (vários mecanismos de criptografia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24948-110">There is no true network security, only various packet-based security mechanisms; security identifying the caller (which tends to be weak as well, since packet contents can often be changed in transit), security protecting the integrity of the packet without protecting its privacy (various signatures and hashes), and security protecting the privacy of the message exchange (various encryption mechanisms).</span></span>

<span data-ttu-id="24948-111">Outro fardo da implementação de um sistema distribuído seguro são os algoritmos necessários para implementar primitivos de segurança, como criptografia, assinatura, autenticação e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24948-111">Another burden of implementing a secure distributed system is the algorithms necessary to implement security primitives such as encryption, signing, authentication, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="24948-112">Um desenvolvedor pode implementar esses algoritmos, mas isso é difícil, propenso a erros e até mesmo arriscado, pois os algoritmos resultantes geralmente têm falhas sutis de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24948-112">A developer can implement those algorithms, but doing so is difficult, error-prone, and even risky, since the resulting algorithms often have subtle security flaws.</span></span> <span data-ttu-id="24948-113">Como alternativa, um desenvolvedor pode usar um provedor de segurança disponível para implementar a proteção para as interações de rede em um sistema distribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24948-113">Alternatively, a developer can use an available security provider to implement protection for the network interactions within a distributed system.</span></span>

<span data-ttu-id="24948-114">Usando RPC, essas cargas são resolvidas muito facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24948-114">Using RPC, both of these burdens are resolved very easily.</span></span> <span data-ttu-id="24948-115">Um desenvolvedor simplesmente precisa informar ao RPC qual pacote de segurança usar e qual proteção de segurança deve ser aplicada à troca de mensagens (em termos de autenticação, criptografia, autenticação mútua, controle de identidade do chamador e assim por diante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24948-115">A developer simply needs to tell RPC which security package to use, and which security protection should be applied to the message exchange (in terms of authentication, encryption, mutual authentication, caller-identity tracking, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="24948-116">O RPC cuida de todos os detalhes nos bastidores de maneira eficiente, embora forneça ao desenvolvedor controle total sobre como os dados serão protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24948-116">RPC takes care of all the details behind the scenes in an efficient manner, yet provides the developer with full control over precisely how the data will be protected.</span></span>

 

 




