---
title: Recursos de acessibilidade do Windows
description: A acessibilidade do Windows dá suporte a duas categorias de recursos para desenvolvedores do Windows – APIs do Win32 e configurações de usuário.
ms.assetid: 823bbc5b-062b-43ef-9f3e-822dc6f55c5d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aabd92ed8594d711ae9b744dc7f4a2622e8cb3d3
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104007775"
---
# <a name="windows-accessibility-features"></a><span data-ttu-id="76688-103">Recursos de acessibilidade do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-103">Windows Accessibility features</span></span>

<span data-ttu-id="76688-104">A acessibilidade do Windows dá suporte a duas categorias de recursos para ajudar os desenvolvedores do Windows a projetar aplicativos acessíveis, desenvolvedores de tecnologia assistencial criam ferramentas como leitores de tela e lupas, e engenheiros de teste de software criam scripts automatizados para testar aplicativos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-104">Windows Accessibility supports two categories of features to help Windows developers design accessible applications, assistive technology developers build tools such as screen readers and magnifiers, and software test engineers create automated scripts for testing Windows applications.</span></span>

## <a name="settings"></a><span data-ttu-id="76688-105">Settings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-105">Settings</span></span>

<span data-ttu-id="76688-106">Há dois tipos de configurações disponíveis para os usuários (por meio da central de facilidade de acesso no painel de controle) que também são expostas aos desenvolvedores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-106">There are two types of settings available to users (through the Ease of Access Center in Control Panel) that are also exposed to developers:</span></span>

- <span data-ttu-id="76688-107">[Parâmetros de acessibilidade](accessibility-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-107">[Accessibility parameters](accessibility-parameters.md).</span></span> <span data-ttu-id="76688-108">Quando definido, esses parâmetros indicam que os aplicativos devem alterar seu comportamento padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-108">When set, these parameters indicate that applications should change their default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="76688-109">Os aplicativos podem verificar o estado de um parâmetro de acessibilidade para determinar se o usuário deseja um comportamento especial que possa ser fornecido de maneira específica ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-109">Applications can check the state of an accessibility parameter to determine whether the user wants special behavior that can be provided in an application-specific manner.</span></span> <span data-ttu-id="76688-110">Por exemplo, o parâmetro de mostrar sons indica que um aplicativo que normalmente usa o som para transmitir informações importantes também deve fornecer as informações visualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-110">For example, the ShowSounds parameter indicates that an application that typically uses sound to convey important information should also provide the information visually.</span></span>
- <span data-ttu-id="76688-111">[Recursos de acessibilidade internos](built-in-accessibility-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-111">[Built-in accessibility features](built-in-accessibility-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="76688-112">Esses recursos são incorporados ao sistema ou fornecidos como uma extensão para o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-112">These features are built into the system or provided as an extension to the system.</span></span> <span data-ttu-id="76688-113">Eles afetam a forma como o usuário fornece entrada de teclado e mouse para o computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-113">They affect how the user provides keyboard and mouse input to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="76688-114">Quando habilitada, sua funcionalidade estará disponível, independentemente dos aplicativos em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-114">When enabled, their functionality is available regardless of which applications are running.</span></span> <span data-ttu-id="76688-115">Um exemplo é um filtro de teclado que torna mais fácil para os usuários com deficiências de movimento digitar combinações de teclas como CTRL + ALT + DEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-115">An example is a keyboard filter that makes it easier for users with movement impairments to type key combinations such as CTRL+ALT+DEL.</span></span>

<span data-ttu-id="76688-116">Cada parâmetro de acessibilidade e cada recurso de acessibilidade interno correspondem a um parâmetro do sistema que pode ser definido ou consultado com a função [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-116">Each accessibility parameter and each built-in accessibility feature corresponds to a system parameter that can be set or queried with the [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function.</span></span>

## <a name="win32-apis"></a><span data-ttu-id="76688-117">APIs Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-117">Win32 APIs</span></span>

<span data-ttu-id="76688-118">As APIs do Win32 fornecem recursos de acessibilidade e automação para ajudar os desenvolvedores a criar aplicativos e estruturas de interface do usuário, fornecedores de tecnologia assistencial criam ferramentas, testadores garantem implementações de qualidade e pessoas com deficiências usam seus computadores e dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-118">The Win32 APIs provide accessibility and automation features to help developers build applications and UI frameworks, assistive technology vendors build tools, testers ensure quality implementations, and people with disabilities use their computers and devices.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="76688-119">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-119">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="76688-120">Considerações de segurança para tecnologias assistenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76688-120">Security Considerations for Assistive Technologies</span></span>](uiauto-securityoverview.md)