---
title: Práticas recomendadas de Acessibilidade
description: A implementação das práticas recomendadas descritas nesta seção ajuda a garantir que seu aplicativo possa ser acessado por pessoas que usam produtos de tecnologia assistencial.
ms.assetid: ef694361-49b7-424c-a583-1eadc2519db7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 38d9f70828610d04255b61ad3ee533d23c514867
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103822523"
---
# <a name="accessibility-best-practices"></a><span data-ttu-id="154c1-103">Práticas recomendadas de Acessibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-103">Accessibility Best Practices</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-104">A implementação das práticas recomendadas descritas nesta seção ajuda a garantir que seu aplicativo possa ser acessado por pessoas que usam produtos de tecnologia assistencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-104">Implementing the best practices described in this section helps ensure that your application is accessible to people who use assistive technology products.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-105">Muitas dessas práticas recomendadas se concentram em um bom design de interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-105">Many of these best practices focus on good UI design.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-106">Cada prática recomendada inclui informações de implementação para controles ou aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-106">Each best practice includes implementation information for controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-107">Em muitos casos, grande parte do trabalho para atender a essas práticas recomendadas já está incluída nos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-107">In many cases, much of the work to meet these best practices is already included in the controls.</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-108">Este tópico inclui as seções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-108">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="154c1-109">Acesso programático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-109">Programmatic Access</span></span>](#programmatic-access)
    -   [<span data-ttu-id="154c1-110">Habilitar o acesso programático a todos os elementos e texto da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-110">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>](#enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text)
    -   [<span data-ttu-id="154c1-111">Coloque nomes, títulos e descrições em objetos, quadros e páginas da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-111">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>](#place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages)
    -   [<span data-ttu-id="154c1-112">Garantir que eventos programáticos sejam disparados por todas as atividades de IU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-112">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>](#ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities)
-   [<span data-ttu-id="154c1-113">Configurações do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-113">User Settings</span></span>](#user-settings)
    -   [<span data-ttu-id="154c1-114">Respeitar todas as configurações de System-Wide e não interferem nas funções de acessibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-114">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>](#respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions)
-   [<span data-ttu-id="154c1-115">Design de interface do usuário Visual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-115">Visual UI Design</span></span>](#visual-ui-design)
    -   [<span data-ttu-id="154c1-116">Não Hard-Code cores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-116">Do Not Hard-Code Colors</span></span>](#do-not-hard-code-colors)
    -   [<span data-ttu-id="154c1-117">Suporte a Alto Contraste e todos os atributos de exibição do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-117">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>](#support-high-contrast-and-all-system-display-attributes)
    -   [<span data-ttu-id="154c1-118">Garantir que toda a interface do usuário seja dimensionada corretamente por qualquer configuração de DPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-118">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>](#ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting)
-   [<span data-ttu-id="154c1-119">Navegação por teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-119">Keyboard Navigation</span></span>](#keyboard-navigation)
    -   [<span data-ttu-id="154c1-120">Fornecer interface de teclado para todos os elementos da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-120">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>](#provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements)
    -   [<span data-ttu-id="154c1-121">Mostrar o foco do teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-121">Show the Keyboard Focus</span></span>](#show-the-keyboard-focus)
    -   [<span data-ttu-id="154c1-122">Suporte a padrões de navegação e esquemas de navegação avançados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-122">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>](#support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes)
    -   [<span data-ttu-id="154c1-123">Não permitir que o local do mouse interfira na navegação do teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-123">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>](#do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation)
-   [<span data-ttu-id="154c1-124">Interface multimodal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-124">Multi-modal Interface</span></span>](#multi-modal-interface)
    -   [<span data-ttu-id="154c1-125">Fornecer User-Selectable equivalentes para elementos que não são de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-125">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>](#provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements)
    -   [<span data-ttu-id="154c1-126">Usar cor, mas também fornecer alternativas para cor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-126">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>](#use-color-but-also-provide-alternatives-to-color)
    -   [<span data-ttu-id="154c1-127">Usar APIs de entrada padrão com chamadas de Device-Independent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-127">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>](#use-standard-input-apis-with-device-independent-calls)
-   [<span data-ttu-id="154c1-128">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-128">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="154c1-129">Acesso Programático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-129">Programmatic Access</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-130">As práticas recomendadas nesta seção enurem que produtos de tecnologia assistencial têm acesso programático adequado a informações e funcionalidades da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-130">The best practices in this section enure that assistive technology products have adequate programmatic access to UI information and functionality.</span></span>

### <a name="enable-programmatic-access-to-all-ui-elements-and-text"></a><span data-ttu-id="154c1-131">Habilitar o acesso programático a todos os elementos e texto da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-131">Enable Programmatic Access to all UI Elements and Text</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-132">Os elementos da interface do usuário do seu aplicativo devem ser acessados programaticamente para produtos de tecnologia assistencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-132">The UI elements of your application must be programmatically accessible to assistive technology products.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-133">Todos os elementos da interface do usuário devem ter rótulos, devem expor todos os valores de propriedade e devem gerar todos os eventos apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-133">All UI elements must have labels, they must expose all property values, and they must raise all appropriate events.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-134">Para os controles padrão do Windows, a maior parte desse trabalho já foi feita por meio da automação da interface do usuário da Microsoft e dos objetos de proxy do Microsoft Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-134">For the standard Windows controls, most of this work is already done through the Microsoft UI Automation and Microsoft Active Accessibility proxy objects.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-135">Os controles personalizados, no entanto, exigem trabalho adicional para garantir que eles sejam totalmente expostos para que os fornecedores de tecnologia assistencial possam identificar e manipular elementos de sua interface do usuário do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-135">Custom controls, however, require additional work to ensure that they are fully exposed so that assistive technology vendors can identify and manipulate elements of your application UI.</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-136">Seguir essa prática recomendada permite que fornecedores de tecnologia assistencial identifiquem e manipulem elementos da interface do usuário do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-136">Following this best practice allows assistive technology vendors to identify and manipulate elements of your product's UI.</span></span>

### <a name="place-names-titles-and-descriptions-on-ui-objects-frames-and-pages"></a><span data-ttu-id="154c1-137">Coloque nomes, títulos e descrições em objetos, quadros e páginas da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-137">Place Names, Titles, and Descriptions on UI Objects, Frames, and Pages</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-138">Como os produtos de tecnologia assistencial — especialmente leitores de tela — usam títulos para entender o local de um quadro, objeto ou página no esquema de navegação, os títulos devem ser muito descritivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-138">Because assistive technology products—especially screen readers—use titles to understand the location of a frame, object, or page in the navigation scheme, the titles must be very descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-139">Bons títulos descritivos permitem que produtos de tecnologia assistencial identifiquem e manipulem elementos de interface do usuário em controles e aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-139">Good descriptive titles enable assistive technology products to identify and manipulate UI elements in controls and applications.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-140">Por exemplo, um título de página da Web de "página da Microsoft" é inútil se o usuário navegou profundamente em uma área específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-140">For example, a webpage title of "Microsoft Web Page" is useless if the user has navigated deeply into a particular area.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-141">Um título descritivo é crucial para os usuários que são cegos e dependem de leitores de tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-141">A descriptive title is crucial for users who are blind and depend on screen readers.</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-142">Seguir essa prática recomendada permite que produtos de tecnologia assistencial identifiquem e manipulem a interface do usuário em aplicativos e controles de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-142">Following this best practice allows assistive technology products to identify and manipulate UI in sample controls and applications.</span></span>

### <a name="ensure-programmatic-events-are-triggered-by-all-ui-activities"></a><span data-ttu-id="154c1-143">Garantir que eventos programáticos sejam disparados por todas as atividades de IU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-143">Ensure Programmatic Events Are Triggered by All UI Activities</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-144">Seu aplicativo deve gerar eventos sempre que ocorrerem alterações no estado ou na aparência de um elemento de interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-144">Your application should raise events whenever changes occur in the state or appearance of a UI element.</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-145">Seguir essa prática recomendada permite que os produtos de tecnologia assistencial escutem as alterações na interface do usuário e Notifiquem os usuários sobre essas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-145">Following this best practice allows assistive technology products to listen for changes in the UI and notify the user about these changes.</span></span>

## <a name="user-settings"></a><span data-ttu-id="154c1-146">Configurações do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-146">User Settings</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-147">A prática recomendada nesta seção garante que os controles ou aplicativos não substituam as configurações do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-147">The best practice in this section ensures that controls or applications do not override user settings.</span></span>

### <a name="respect-all-system-wide-settings-and-do-not-interfere-with-accessibility-functions"></a><span data-ttu-id="154c1-148">Respeitar todas as configurações de System-Wide e não interferem nas funções de acessibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-148">Respect All System-Wide Settings and Do Not Interfere with Accessibility Functions</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-149">Os usuários podem usar o painel de controle para definir alguns sinalizadores de todo o sistema; outros sinalizadores podem ser definidos programaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-149">Users can use Control Panel to set some system-wide flags; other flags can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-150">Essas configurações não devem ser alteradas por controles ou aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-150">These settings should not be changed by controls or applications.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-151">Além disso, os aplicativos devem dar suporte às configurações de acessibilidade do sistema operacional do host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-151">Also, applications must support the accessibility settings of their host operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-152">Seguir essa prática recomendada permite que os usuários definam as configurações de acessibilidade e saibam que essas configurações não serão alteradas pelos aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-152">Following this best practice allows users to set accessibility settings and know that those settings will not be changed by applications.</span></span>

## <a name="visual-ui-design"></a><span data-ttu-id="154c1-153">Design de interface do usuário Visual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-153">Visual UI Design</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-154">As práticas recomendadas nesta seção garantem que os controles ou aplicativos usem cores e imagens com eficiência e possam ser usados por produtos de tecnologia assistencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-154">The best practices in this section ensure that controls or applications use color and images effectively and can be used by assistive technology products.</span></span>

### <a name="do-not-hard-code-colors"></a><span data-ttu-id="154c1-155">Não Hard-Code cores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-155">Do Not Hard-Code Colors</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-156">As pessoas que têm cores cegas, têm pouca visão ou estão usando uma tela preta e branca podem não ser capazes de usar aplicativos com cores embutidas em código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-156">People who are color blind, have low vision, or are using a black and white screen might not be able to use applications with hard-coded colors.</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-157">Seguir essa prática recomendada permite que os usuários ajustem combinações de cores com base em necessidades individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-157">Following this best practice allows users to adjust color combinations based on individual needs.</span></span>

### <a name="support-high-contrast-and-all-system-display-attributes"></a><span data-ttu-id="154c1-158">Suporte a Alto Contraste e todos os atributos de exibição do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-158">Support High Contrast and all System Display Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-159">Os aplicativos não devem interromper ou desabilitar as configurações de contraste de todo o sistema, selecionadas pelo usuário, seleções de cores ou outras configurações de vídeo e atributos de todo o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-159">Applications should not disrupt or disable user-selected, system-wide contrast settings, color selections, or other system-wide display settings and attributes.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-160">As configurações de todo o sistema adotadas por um usuário aprimoram a acessibilidade dos aplicativos, portanto, eles não devem ser desabilitados ou desconsiderados por aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-160">System-wide settings adopted by a user enhance the accessibility of applications, so they should not be disabled or disregarded by applications.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-161">A cor deve ser usada em sua combinação correta de primeiro plano em segundo plano para fornecer um contraste adequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-161">Color should be used in their correct foreground-on-background combination to provide proper contrast.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-162">As cores não relacionadas não devem ser misturadas e as cores não devem ser revertidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-162">Unrelated colors should not be mixed, and colors should not be reversed.</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-163">Muitos usuários exigem combinações específicas de alto contraste, como texto em branco em um plano de fundo preto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-163">Many users require specific high-contrast combinations, such as white text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-164">Desenhar esses invertidos, como texto preto em um plano de fundo branco, faz com que o plano de fundo seja sangrado em primeiro plano e pode dificultar a leitura para alguns usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-164">Drawing these reversed, as black text on a white background causes the background to bleed over the foreground and can make reading difficult for some users.</span></span>

### <a name="ensure-all-ui-correctly-scales-by-any-dpi-setting"></a><span data-ttu-id="154c1-165">Garantir que toda a interface do usuário seja dimensionada corretamente por qualquer configuração de DPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-165">Ensure All UI Correctly Scales by Any DPI Setting</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-166">Verifique se todos os elementos da interface do usuário podem ser dimensionados corretamente por qualquer configuração de pontos por polegada (DPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-166">Ensure that all UI elements can correctly scale by any dots per inch (dpi) setting.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-167">Além disso, verifique se os elementos da interface do usuário se encaixam em uma tela de 1024 x 768 com 120 pontos por polegada (DPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-167">Also, ensure that UI elements fit in a screen of 1024 x 768 with 120 dots per inch (dpi).</span></span>

## <a name="keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="154c1-168">Navegação por teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-168">Keyboard Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-169">As práticas recomendadas nesta seção garantem que toda a funcionalidade do aplicativo seja acessível aos usuários que dependem do teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-169">The best practices in this section ensure that all application functionality is accessible to users who rely on the keyboard.</span></span>

### <a name="provide-keyboard-interface-for-all-ui-elements"></a><span data-ttu-id="154c1-170">Fornecer interface de teclado para todos os elementos da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-170">Provide Keyboard Interface for All UI Elements</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-171">As paradas de tabulação, especialmente quando planejadas cuidadosamente, dão aos usuários outra maneira de navegar pela interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-171">Tab stops, especially when carefully planned, give users another way to navigate the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-172">Os aplicativos devem fornecer as seguintes interfaces de teclado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-172">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>

-   <span data-ttu-id="154c1-173">Tabulações para todos os controles com os quais o usuário pode interagir, como botões, links ou caixas de listagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-173">Tab stops for all controls that the user can interact with, such as buttons, links, or list boxes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="154c1-174">Ordem de tabulação lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-174">Logical tab order.</span></span>

### <a name="show-the-keyboard-focus"></a><span data-ttu-id="154c1-175">Mostrar o foco do teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-175">Show the Keyboard Focus</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-176">Os usuários precisam saber qual objeto tem o foco do teclado para que eles possam prever o efeito de seus pressionamentos de teclas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-176">Users need to know which object has the keyboard focus so that they can anticipate the effect of their keystrokes.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-177">Para destacar o foco do teclado, use cores, fontes ou elementos gráficos, como retângulos ou ampliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-177">To highlight the keyboard focus, use colors, fonts, or graphics such as rectangles or magnification.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-178">Para forma audível realçar o foco do teclado, altere a qualidade do volume, da densidade ou do Tom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-178">To audibly highlight the keyboard focus, change the volume, pitch or tonal quality.</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-179">Para evitar confusão, os aplicativos devem ocultar todos os indicadores de foco visual e as seleções Dim que estão localizadas em janelas inativas (ou painéis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-179">To avoid confusion, applications should hide all visual focus indicators and dim selections that are located in inactive windows (or panes).</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-180">Os aplicativos devem fazer o seguinte com o foco do teclado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-180">Applications should do the following with keyboard focus:</span></span>

-   <span data-ttu-id="154c1-181">Um item sempre deve ter o foco do teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-181">One item should always have keyboard focus.</span></span>
-   <span data-ttu-id="154c1-182">O foco do teclado deve ser visível e óbvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-182">Keyboard focus should be visible and obvious.</span></span>
-   <span data-ttu-id="154c1-183">As seleções e/ou os itens focados devem ser visualmente realçados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-183">Selections and/or focused items should be visually highlighted.</span></span>

### <a name="support-navigation-standards-and-powerful-navigation-schemes"></a><span data-ttu-id="154c1-184">Suporte a padrões de navegação e esquemas de navegação avançados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-184">Support Navigation Standards and Powerful Navigation Schemes</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-185">Diferentes aspectos da navegação por teclado fornecem maneiras diferentes para os usuários navegarem pela interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-185">Different aspects of keyboard navigation provide different ways for users to navigate the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-186">Os aplicativos devem fornecer as seguintes interfaces de teclado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-186">Applications should provide the following keyboard interfaces:</span></span>

-   <span data-ttu-id="154c1-187">Teclas de atalho e chaves de acesso sublinhadas para todos os comandos, menus e controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-187">Shortcut keys and underlined access keys for all commands, menus, and controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="154c1-188">Atalhos de teclado para links importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-188">Keyboard shortcuts to important links.</span></span>
-   <span data-ttu-id="154c1-189">Todos os itens de menu têm uma chave de acesso; todos os botões têm teclas de aceleração, todos os comandos têm uma tecla aceleradora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-189">All menu items have an access key; all buttons have accelerator keys, all commands have an accelerator key.</span></span>

### <a name="do-not-let-mouse-location-interfere-with-keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="154c1-190">Não permitir que o local do mouse interfira na navegação do teclado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-190">Do Not Let Mouse Location Interfere with Keyboard Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-191">O local do mouse não deve interferir na navegação do teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-191">Mouse location should not interfere with keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-192">Por exemplo, se o mouse estiver posicionado em algum lugar e o usuário estiver navegando com o teclado, um clique do mouse não deverá ocorrer a menos que seja iniciado pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-192">For example, if the mouse is positioned someplace and the user is navigating with the keyboard, a mouse click should not happen unless initiated by the user.</span></span>

## <a name="multi-modal-interface"></a><span data-ttu-id="154c1-193">Interface multimodal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-193">Multi-modal Interface</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-194">A prática recomendada nesta seção garante que a interface do usuário do aplicativo inclua alternativas para elementos visuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-194">The best practice in this section ensures that the application UI includes alternatives for visual elements.</span></span>

### <a name="provide-user-selectable-equivalents-for-non-text-elements"></a><span data-ttu-id="154c1-195">Fornecer User-Selectable equivalentes para elementos que não são de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-195">Provide User-Selectable Equivalents for Non-Text Elements</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-196">Para cada elemento que não seja texto, forneça um equivalente selecionável pelo usuário para texto, transcrições ou descrições de áudio, como texto alternativo, legendas ou comentários visuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-196">For each non-text element, provide a user-selectable equivalent for text, transcripts, or audio descriptions, such as alt text, captions, or visual feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-197">Elementos sem texto abrangem uma ampla gama de elementos da interface do usuário, incluindo: imagens, regiões de mapa de imagem, animações, applets, quadros, scripts, botões gráficos, sons, arquivos de áudio autônomos e vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-197">Non-text elements cover a wide range of UI elements including: images, image map regions, animations, applets, frames, scripts, graphical buttons, sounds, stand-alone audio files and video.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-198">Elementos que não são de texto são importantes quando contêm informações visuais, fala ou informações gerais de áudio que o usuário precisa acessar para entender o conteúdo da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-198">Non-text elements are important when they contain visual information, speech, or general audio information that the user needs access to in order to understand the content of the UI.</span></span>

### <a name="use-color-but-also-provide-alternatives-to-color"></a><span data-ttu-id="154c1-199">Usar cor, mas também fornecer alternativas para cor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-199">Use Color but Also Provide Alternatives to Color</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-200">Use cores para aprimorar, enfatizar ou reiterar as informações mostradas por outros meios, mas não comunicar informações usando apenas a cor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-200">Use color to enhance, emphasize, or reiterate information shown by other means, but do not communicate information by using color alone.</span></span> <span data-ttu-id="154c1-201">Os usuários que têm cores cegas ou têm um monitor monocromático precisam de alternativas para cores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-201">Users who are color blind or have a monochrome display need alternatives to color.</span></span>

### <a name="use-standard-input-apis-with-device-independent-calls"></a><span data-ttu-id="154c1-202">Usar APIs de entrada padrão com chamadas de Device-Independent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-202">Use Standard Input APIs with Device-Independent Calls</span></span>

<span data-ttu-id="154c1-203">As chamadas independentes de dispositivo garantem que todos os dispositivos de entrada sejam tratados igualmente, ao mesmo tempo em que fornecem produtos de tecnologia assistencial com as informações necessárias sobre a interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-203">Device-independent calls ensure that all input devices are treated equally, while providing assistive technology products with needed information about the UI.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="154c1-204">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-204">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="154c1-205">Visão geral da API de automação do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="154c1-205">Windows Automation API Overview</span></span>](windows-automation-api-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




