---
title: Microsoft Acessibilidade Ativa e automação da interface do usuário comparada
description: Este tópico fornece um resumo das principais diferenças entre o Microsoft Acessibilidade Ativa e a automação da interface do usuário.
ms.assetid: ba963e53-6fb8-4bc1-8883-62547f52b0e2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6c90c4bffd0646aea592e19adc51ca020b2c90d5
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105769089"
---
# <a name="microsoft-active-accessibility-and-ui-automation-compared"></a><span data-ttu-id="46f0f-103">Microsoft Acessibilidade Ativa e automação da interface do usuário comparada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-103">Microsoft Active Accessibility and UI Automation Compared</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-104">A API de automação do Windows consiste em duas tecnologias: Microsoft Acessibilidade Ativa e automação da interface do usuário da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-104">The Windows Automation API consists of two technologies—Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-105">O Microsoft Acessibilidade Ativa é a tecnologia de acessibilidade herdada que foi introduzida como um suplemento de plataforma para o Windows 95, enquanto a automação da interface do usuário é uma tecnologia mais nova e mais compatível que supera as limitações inerentes ao Microsoft Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-105">Microsoft Active Accessibility is the legacy accessibility technology that was introduced as a platform add-in for Windows 95, while UI Automation is a newer, more capable technology that overcomes the limitations inherent in Microsoft Active Accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-106">Este tópico fornece um resumo das principais diferenças entre o Microsoft Acessibilidade Ativa e a automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-106">This topic provides summarizes the main differences between Microsoft Active Accessibility and UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-107">Ele inclui as seguintes seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-107">It includes the following sections:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="46f0f-108">Princípios básicos de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-108">Basic Design Principles</span></span>](#basic-design-principles)
-   [<span data-ttu-id="46f0f-109">Propriedades e padrões de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-109">Properties and Control Patterns</span></span>](#properties-and-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="46f0f-110">Funções de MSAA e padrões de controle de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-110">MSAA Roles and UI Automation Control Patterns</span></span>](#msaa-roles-and-ui-automation-control-patterns)
-   [<span data-ttu-id="46f0f-111">Navegação de modelo de objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-111">Object Model Navigation</span></span>](#object-model-navigation)
-   [<span data-ttu-id="46f0f-112">Extensibilidade do modelo de objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-112">Object Model Extensibility</span></span>](#object-model-extensibility)
-   [<span data-ttu-id="46f0f-113">Transição do MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-113">Transitioning from MSAA</span></span>](#transitioning-from-msaa)
-   [<span data-ttu-id="46f0f-114">Escolhendo o Microsoft Acessibilidade Ativa, a automação da interface do usuário ou o IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-114">Choosing Microsoft Active Accessibility, UI Automation, or IAccessibleEx</span></span>](#choosing-microsoft-active-accessibility-ui-automation-or-iaccessibleex)
    -   [<span data-ttu-id="46f0f-115">Novos aplicativos e controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-115">New Applications and Controls</span></span>](#new-applications-and-controls)
    -   [<span data-ttu-id="46f0f-116">Implementações existentes do Microsoft Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-116">Existing Microsoft Active Accessibility Implementations</span></span>](#existing-microsoft-active-accessibility-implementations)
-   [<span data-ttu-id="46f0f-117">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-117">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="basic-design-principles"></a><span data-ttu-id="46f0f-118">Princípios básicos de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-118">Basic Design Principles</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-119">Embora o Microsoft Acessibilidade Ativa e a automação da interface do usuário sejam duas tecnologias diferentes, os princípios básicos de design são semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-119">Although Microsoft Active Accessibility and UI Automation are two different technologies, the basic design principles are similar.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-120">A finalidade de ambas as tecnologias é expor informações ricas sobre os elementos da interface do usuário usados em aplicativos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-120">The purpose of both technologies is to expose rich information about the UI elements used in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-121">Os desenvolvedores de ferramentas de acessibilidade podem usar essas informações para criar software que torna os aplicativos em execução no Windows mais acessíveis a pessoas com deficiências visuais, auditivas ou motoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-121">Developers of accessibility tools can use this information to create software that makes applications running on Windows more accessible to people with vision, hearing, or motion disabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-122">O Microsoft Acessibilidade Ativa e a automação da interface do usuário expõem o modelo de objeto da interface do usuário como uma árvore hierárquica, com raiz na área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-122">Both Microsoft Active Accessibility and UI Automation expose the UI object model as a hierarchical tree, rooted at the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-123">O Microsoft Acessibilidade Ativa representa elementos individuais da interface do usuário como *objetos acessíveis* e a automação da interface do usuário os representa como *elementos de automação*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-123">Microsoft Active Accessibility represents individual UI elements as *accessible objects*, and UI Automation represents them as *automation elements*.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-124">Ambos referem-se à ferramenta de acessibilidade ou ao programa de automação de software como o *cliente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-124">Both refer to the accessibility tool or software automation program as the *client*.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-125">No entanto, o Microsoft Acessibilidade Ativa refere-se ao aplicativo ou controle que oferece a interface do usuário para acessibilidade como o *servidor*, enquanto a automação da interface do usuário se refere a isso como o *provedor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-125">However, Microsoft Active Accessibility refers to the application or control offering the UI for accessibility as the *server*, while UI Automation refers to this as the *provider*.</span></span>

## <a name="properties-and-control-patterns"></a><span data-ttu-id="46f0f-126">Propriedades e padrões de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-126">Properties and Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-127">O Microsoft Acessibilidade Ativa oferece uma única interface de Component Object Model (com) com um conjunto fixo e pequeno de propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-127">Microsoft Active Accessibility offers a single Component Object Model (COM) interface with a fixed, small set of properties.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-128">A automação da interface do usuário oferece um conjunto mais rico de propriedades, bem como um conjunto de interfaces estendidas chamadas de *padrões de controle* para manipular objetos acessíveis de maneiras que o Microsoft acessibilidade ativa não pode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-128">UI Automation offers a richer set of properties, as well as a set of extended interfaces called *control patterns* to manipulate accessible objects in ways Microsoft Active Accessibility cannot.</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-129">Para obter mais informações, consulte Visão [Geral das propriedades de automação da IU](uiauto-propertiesoverview.md) e [visão geral dos padrões de controle de automação de IU](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-129">For more information, see [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md) and [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>

## <a name="msaa-roles-and-ui-automation-control-patterns"></a><span data-ttu-id="46f0f-130">Funções de MSAA e padrões de controle de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-130">MSAA Roles and UI Automation Control Patterns</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-131">A Microsoft projetou o modelo de objeto do Microsoft Acessibilidade Ativa ao mesmo tempo que o Windows 95 foi lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-131">Microsoft designed the Microsoft Active Accessibility object model at about the same time as Windows 95 was released.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-132">O modelo se baseia em "funções" definidas há uma década e você não pode dar suporte a novos comportamentos de interface do usuário ou mesclar duas ou mais funções juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-132">The model is based on "roles" defined a decade ago, and you cannot support new UI behaviors or merge two or more roles together.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-133">Não há nenhum modelo de objeto de texto, por exemplo, para ajudar as tecnologias assistenciais a lidar com conteúdo da Web complexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-133">There is no text object model, for example, to help assistive technologies deal with complex web content.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-134">A automação da interface do usuário supera essas limitações introduzindo padrões de controle que permitem que objetos ofereçam suporte a mais de uma função, e o padrão de controle de [texto](uiauto-implementingtextandtextrange.md) de automação da interface do usuário oferece um modelo de objeto de texto completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-134">UI Automation overcomes these limitations by introducing control patterns that enable objects to support more than one role, and the UI Automation [Text](uiauto-implementingtextandtextrange.md) control pattern offers a full-fledged text object model.</span></span>

## <a name="object-model-navigation"></a><span data-ttu-id="46f0f-135">Navegação de modelo de objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-135">Object Model Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-136">Outra limitação do Microsoft Acessibilidade Ativa envolve a navegação no modelo de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-136">Another limitation of Microsoft Active Accessibility involves navigating the object model.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-137">O Microsoft Acessibilidade Ativa representa a interface do usuário como uma hierarquia de objetos acessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-137">Microsoft Active Accessibility represents the UI as a hierarchy of accessible objects.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-138">Os clientes navegam de um objeto acessível para outro usando interfaces e métodos disponíveis no objeto acessível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-138">Clients navigate from one accessible object to another using interfaces and methods available from the accessible object.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-139">Os servidores podem expor os filhos de um objeto acessível com as propriedades da interface [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) ou com a interface com [IEnumVARIANT](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-ienumvariant) padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-139">Servers can expose the children of an accessible object with properties of the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface, or with the standard [IEnumVARIANT](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-ienumvariant) COM interface.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-140">Os clientes, no entanto, devem ser capazes de lidar com as duas abordagens para qualquer servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-140">Clients, however, must be able to deal with both approaches for any server.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-141">Essa ambiguidade significa trabalho extra para implementadores de cliente e modelos de objeto acessíveis desfeitos para implementadores de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-141">This ambiguity means extra work for client implementers, and broken accessible object models for server implementers.</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-142">A automação da interface do usuário representa a interface do usuário como uma árvore hierárquica de elementos de automação e fornece uma única interface para navegar na árvore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-142">UI Automation represents the UI as a hierarchical tree of automation elements, and provides a single interface for navigating the tree.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-143">Os clientes podem personalizar a exibição de elementos na árvore por escopo e filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-143">Clients can customize the view of elements in the tree by scoping and filtering.</span></span>

## <a name="object-model-extensibility"></a><span data-ttu-id="46f0f-144">Extensibilidade do modelo de objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-144">Object Model Extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-145">As propriedades e funções do Microsoft Acessibilidade Ativa não podem ser estendidas sem interromper ou alterar a especificação de interface com do [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-145">Microsoft Active Accessibility properties and functions cannot be extended without breaking or changing the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) COM interface specification.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-146">O resultado é que o novo comportamento de controle não pode ser exposto por meio do modelo de objeto; Ela tende a ser estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-146">The result is that new control behavior cannot be exposed through the object model; it tends to be static.</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-147">Com a automação da interface do usuário, à medida que novos elementos da interface do usuário são criados, os desenvolvedores de aplicativos podem introduzir Propriedades personalizadas, padrões de controle e eventos para descrever os novos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-147">With UI Automation, as new UI elements are created, application developers can introduce custom properties, control patterns, and events to describe the new elements.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-148">Para obter mais informações, consulte [Propriedades personalizadas, eventos e padrões de controle](uiauto-custompropertieseventscontrolpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-148">For more information, see [Custom Properties, Events, and Control Patterns](uiauto-custompropertieseventscontrolpatterns.md).</span></span>

## <a name="transitioning-from-msaa"></a><span data-ttu-id="46f0f-149">Transição do MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-149">Transitioning from MSAA</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-150">A estrutura da API de automação do Windows fornece suporte para a transição de servidores do Microsoft Acessibilidade Ativa para provedores de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-150">The Windows Automation API framework provides support for transitioning from Microsoft Active Accessibility servers to UI Automation providers.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-151">A interface [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) permite que o suporte para propriedades de automação de interface do usuário específicas e padrões de controle sejam adicionados a servidores herdados do Microsoft acessibilidade ativa sem a necessidade de reescrever toda a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-151">The [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) interface enables support for specific UI Automation properties and control patterns to be added to legacy Microsoft Active Accessibility servers without needing to rewrite the entire implementation.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-152">A interface **IAccessibleEx** também permite que clientes em processo do Microsoft acessibilidade ativa acessem interfaces do provedor de automação de interface do usuário diretamente, em vez de interfaces cliente de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-152">The **IAccessibleEx** interface also allows in-process Microsoft Active Accessibility clients to access UI Automation provider interfaces directly, rather than through UI Automation client interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-153">Para obter mais informações, consulte [a interface IAccessibleEx](iaccessibleex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-153">For more information, see [The IAccessibleEx Interface](iaccessibleex.md).</span></span>

## <a name="choosing-microsoft-active-accessibility-ui-automation-or-iaccessibleex"></a><span data-ttu-id="46f0f-154">Escolhendo o Microsoft Acessibilidade Ativa, a automação da interface do usuário ou o IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-154">Choosing Microsoft Active Accessibility, UI Automation, or IAccessibleEx</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-155">Esta seção ajuda você a determinar qual solução de API de automação do Windows usar para implementar um produto de tecnologia assistencial ou para tornar seu aplicativo acessível a produtos de tecnologia assistencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-155">This section helps you determine which Windows Automation API solution to use to implement an assistive technology product or to make your application accessible to assistive technology products.</span></span>

### <a name="new-applications-and-controls"></a><span data-ttu-id="46f0f-156">Novos aplicativos e controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-156">New Applications and Controls</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-157">Se você estiver desenvolvendo um novo aplicativo ou controle, a Microsoft recomenda usar a automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-157">If you are developing a new application or control, Microsoft recommends using UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-158">Embora o Microsoft Acessibilidade Ativa possa ser mais fácil de implementar a curto prazo, as limitações inerentes a essa tecnologia, como o modelo de objeto de envelhecimento e a incapacidade de dar suporte a novos comportamentos de interface do usuário ou funções de mesclagem, tornam isso mais difícil e dispendioso em longo prazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-158">Although Microsoft Active Accessibility can be easier to implement in the short term, the limitations inherent in this technology, such as its aging object model and inability to support new UI behaviors or merge roles, makes it more difficult and costly over the long term.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-159">Essas limitações se tornam especialmente aparentes ao introduzir novos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-159">These limitations become especially apparent when introducing new controls.</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-160">O modelo de objeto de automação da interface do usuário é mais fácil de usar e é mais flexível do que o do Microsoft Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-160">The UI Automation object model is easier to use and is more flexible than that of Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-161">Os elementos de automação da interface do usuário refletem a evolução das interfaces de usuários e os desenvolvedores podem definir padrões, propriedades e eventos de controle de automação de IU personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-161">The UI automation elements reflect the evolution of user interfaces, and developers can define custom UI Automation control patterns, properties, and events.</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-162">O Microsoft Acessibilidade Ativa tende a ser executado lentamente para clientes que ficam fora do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-162">Microsoft Active Accessibility tends to run slowly for clients that run out of process.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-163">Para melhorar o desempenho, os desenvolvedores de programas de ferramentas de acessibilidade geralmente optam por conectar e executar seus programas no processo do aplicativo de destino: uma abordagem extremamente difícil e arriscada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-163">To improve performance, developers of accessibility tool programs often choose to hook into and run their programs in the target application process: an extremely difficult and risky approach.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-164">A automação da interface do usuário é muito mais fácil de ser implementada para clientes fora do processo e oferece desempenho e confiabilidade muito melhores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-164">UI Automation is much easier to implement for out-of-process clients, and offers much better performance and reliability.</span></span>

### <a name="existing-microsoft-active-accessibility-implementations"></a><span data-ttu-id="46f0f-165">Implementações existentes do Microsoft Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-165">Existing Microsoft Active Accessibility Implementations</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-166">Se você estiver atualizando um aplicativo ou controle existente baseado no Microsoft Acessibilidade Ativa, considere adicionar suporte para automação da interface do usuário implementando a interface [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-166">If you are updating an existing application or control that is based on Microsoft Active Accessibility, consider adding support for UI Automation by implementing the [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) interface.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-167">Primeiro, verifique se seu aplicativo ou controle atende aos seguintes requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-167">First, ensure that your application or control meets the following requirements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="46f0f-168">A hierarquia de objetos acessíveis do Microsoft Acessibilidade Ativa Server de linha de base deve ser bem organizada e sem erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-168">The baseline Microsoft Active Accessibility server's hierarchy of accessible objects must be well organized and error free.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-169">[**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) não pode corrigir problemas com hierarquias de objeto acessíveis existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-169">[**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) cannot fix problems with existing accessible object hierarchies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="46f0f-170">Sua implementação de [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) deve estar em conformidade com a especificação de acessibilidade ativa da Microsoft e a especificação de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-170">Your [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) implementation must comply with both the Microsoft Active Accessibility specification, and the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-171">A Microsoft fornece um conjunto de ferramentas para validar a conformidade com ambas as especificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-171">Microsoft provides a set of tools for validating compliance with both specifications.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-172">Para obter mais informações, consulte [Testing Tools](testing-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-172">For more information, see [Testing Tools](testing-tools.md).</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-173">Se um desses requisitos não for atendido, considere implementar a automação da interface do usuário nativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-173">If either of these requirements is not met, consider implementing UI Automation natively.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-174">Você pode manter implementações herdadas do Microsoft Acessibilidade Ativa Server para compatibilidade com versões anteriores, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-174">You can keep legacy Microsoft Active Accessibility server implementations for backward compatibility if it is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="46f0f-175">Da perspectiva do cliente de automação da interface do usuário, não há nenhuma diferença entre os provedores de automação da interface do usuário e os servidores do Microsoft Acessibilidade Ativa que implementam [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-175">From a UI Automation client perspective, there is no difference between UI Automation providers and Microsoft Active Accessibility servers that implement [**IAccessibleEx**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-iaccessibleex) correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="46f0f-176">Para obter mais informações, consulte [a interface IAccessibleEx](iaccessibleex.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-176">For more information, see [The IAccessibleEx Interface](iaccessibleex.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="46f0f-177">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-177">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="46f0f-178">Visão geral da API de automação do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-178">Windows Automation API Overview</span></span>](windows-automation-api-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="46f0f-179">Acessibilidade Ativa da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-179">Microsoft Active Accessibility</span></span>](microsoft-active-accessibility.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="46f0f-180">Automação da Interface do Usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-180">UI Automation</span></span>](entry-uiauto-win32.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="46f0f-181">A interface IAccessibleEx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46f0f-181">The IAccessibleEx Interface</span></span>](iaccessibleex.md)
</dt> </dl>

 

 