---
title: Eventos de System-Level e Object-Level
description: O Microsoft Acessibilidade Ativa usa três classes de nível de sistema WinEvents, nível de objeto e console.
ms.assetid: 3333fe6c-38cd-4e7e-be4b-94c9f824e7e7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b0d14a0469527a7654dd3e323adb47d650866ca9
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104292039"
---
# <a name="system-level-and-object-level-events"></a><span data-ttu-id="21db9-103">Eventos de System-Level e Object-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-103">System-Level and Object-Level Events</span></span>

<span data-ttu-id="21db9-104">O Microsoft Acessibilidade Ativa usa três classes de WinEvents: *nível do sistema*, nível de *objeto* e *console*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-104">Microsoft Active Accessibility uses three classes of WinEvents: *system level*, *object level*, and *console*.</span></span> <span data-ttu-id="21db9-105">Cada um tem um dos seguintes valores [constantes de evento](event-constants.md) correspondentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-105">Each has one of the following corresponding [event constant](event-constants.md) values:</span></span>

-   <span data-ttu-id="21db9-106">Constantes de evento que começam com o sistema de eventos \_ identificam eventos no nível do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-106">Event constants that begin with EVENT\_SYSTEM identify system-level events.</span></span> <span data-ttu-id="21db9-107">Esses eventos descrevem situações que afetam todos os aplicativos no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-107">These events describe situations affecting all applications in the system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="21db9-108">Constantes de evento que começam com o objeto de evento \_ identificam eventos no nível do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-108">Event constants that begin with EVENT\_OBJECT identify object-level events.</span></span> <span data-ttu-id="21db9-109">Esses eventos pertencem a situações específicas a objetos dentro de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-109">These events pertain to situations specific to objects within one application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="21db9-110">As constantes de evento que começam com o console de eventos \_ identificam eventos no nível do console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-110">Event constants that begin with EVENT\_CONSOLE identify console-level events.</span></span> <span data-ttu-id="21db9-111">Esses eventos indicam alterações nas janelas do console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-111">These events indicate changes in console windows.</span></span>

<span data-ttu-id="21db9-112">As classes de eventos no nível do sistema e do objeto são geradas pelo sistema operacional e pelos aplicativos de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-112">Both the system- and object-level classes of events are generated by the operating system and server applications.</span></span> <span data-ttu-id="21db9-113">O sistema operacional gera eventos no nível do sistema e do objeto para os seguintes cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-113">The operating system generates system-level and object-level events for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="21db9-114">Notificações em todo o sistema sobre alterações de foco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-114">System-wide notifications about focus changes</span></span>
-   <span data-ttu-id="21db9-115">Alterações de ativação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-115">Activation changes</span></span>
-   <span data-ttu-id="21db9-116">Eventos relacionados a objetos fornecidos pelo sistema, como controles comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-116">Events regarding system-provided objects, such as common controls</span></span>

<span data-ttu-id="21db9-117">Os aplicativos de servidor geram eventos de nível de sistema para objetos personalizados que replicam objetos do sistema, como menus personalizados e barras de rolagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-117">Server applications generate system-level events for custom objects that replicate system objects, such as custom menus and scroll bars.</span></span>

<span data-ttu-id="21db9-118">Os aplicativos de servidor normalmente geram eventos de nível de objeto para alterações nos objetos acessíveis que eles contêm, como criação de objeto, destruição e seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-118">Server applications typically generate object-level events for changes to the accessible objects they contain, such as object creation, destruction, and selection.</span></span>

<span data-ttu-id="21db9-119">Embora o sistema gere eventos de nível de objeto para objetos de [**janela**](window.md) , os servidores também devem enviar eventos de nível de objeto para cada objeto acessível contido em uma janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-119">Although the system generates object-level events for [**window**](window.md) objects, servers must also send object-level events for every accessible object contained in a window.</span></span> <span data-ttu-id="21db9-120">Por exemplo, se um aplicativo de servidor registra uma classe de janela definida pelo aplicativo para criar um controle personalizado, o sistema gera eventos de nível de objeto para a janela que contém o controle personalizado; o servidor gera eventos de nível de objeto para o objeto acessível que fornece informações sobre o controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-120">For example, if a server application registers an application-defined window class to create a custom control, the system generates object-level events for the window that contains the custom control; the server generates object-level events for the accessible object that provides information about the control.</span></span>

<span data-ttu-id="21db9-121">Os servidores só geram eventos de nível de objeto para os controles personalizados para os quais implementam a interface [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-121">Servers only generate object-level events for the custom controls for which they implement the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface.</span></span> <span data-ttu-id="21db9-122">Para obter mais informações, consulte [elementos personalizados da interface do usuário](custom-user-interface-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21db9-122">For more information, see [Custom User Interface Elements](custom-user-interface-elements.md).</span></span>

 

 




