---
title: Ferramentas de teste
description: Descreve as ferramentas para testar a implementação de acessibilidade do seu aplicativo para garantir que a interface do usuário esteja totalmente acessível aos aplicativos cliente e aos usuários que acessam seu aplicativo por meio do teclado.
ms.assetid: abacbec4-6ccd-4853-afcd-a92a6656f393
keywords:
- ferramentas de teste de acessibilidade
- ferramentas de teste, acessibilidade
- teste de acessibilidade
- UIA
- MSAA
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ce653adb2602b8fdd46bebb72d3a7607185ffd84
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104084852"
---
# <a name="testing-tools"></a><span data-ttu-id="987ea-108">Ferramentas de teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-108">Testing Tools</span></span>

<span data-ttu-id="987ea-109">Acesso programático e acesso ao teclado são requisitos críticos para dar suporte à acessibilidade em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-109">Programmatic access and keyboard access are critical requirements for supporting accessibility in your application.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-110">Sem o acesso adequado, muitos usuários da tecnologia assistencial (em), como o leitor de tela e os usuários de teclado na tela, não poderiam usar seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-110">Without adequate access, many users of assistive technology (AT), such as screen reader and on-screen keyboard users, would be unable to use your application.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-111">Certifique-se de testar exaustivamente a implementação de acessibilidade de seu aplicativo para confirmar que ele fornece informações adequadas sobre seus elementos de interface do usuário e que todos os seus cenários de aplicativo podem ser realizados apenas com o teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-111">Ensure that you thoroughly test the accessibility implementation of your application to confirm that it provides adequate information about its UI elements, and that all of your application scenarios can be accomplished with only the keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="987ea-112">Além de verificar o acesso programático, algumas das ferramentas podem ajudá-lo a avaliar a implementação do acesso ao teclado do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-112">In addition to verifying the programmatic access, some of the tools can help you assess the implementation of your application's keyboard access.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-113">No entanto, as ferramentas sozinhas não são suficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-113">However, tools alone are not enough.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-114">É importante verificar manualmente se todos os cenários podem ser realizados apenas com o teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-114">It is important to manually verify that all scenarios can be accomplished with only the keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="987ea-115">Para requisitos de programação e de teclado, não há uma ferramenta que possa verificar sua implementação completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-115">For programmatic and keyboard requirements, there is no one tool that can verify your full implementation.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-116">Tente usar uma variedade de ferramentas para verificar sua implementação e, quando possível, localizar usuários de tecnologias assistenciais, como leitores de tela, para usar sua interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-116">Try to use a variety of tools to verify your implementation and, when possible, find users of assistive technologies, such as screen readers, to use your UI.</span></span>

<span data-ttu-id="987ea-117">Esta seção descreve as ferramentas disponíveis para testar as implementações do UIA (Microsoft UI Automation) e do Microsoft Acessibilidade Ativa (MSAA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-117">This section describes the available tools for testing Microsoft UI Automation (UIA) and Microsoft Active Accessibility (MSAA) implementations.</span></span>

## <a name="tools"></a><span data-ttu-id="987ea-118">Ferramentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-118">Tools</span></span>

<span data-ttu-id="987ea-119">[Informações de acessibilidade](https://accessibilityinsights.io/) – ajuda os desenvolvedores a localizar e corrigir problemas de acessibilidade em sites e aplicativos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-119">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) - Helps developers find and fix accessibility issues in both websites and Windows applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="987ea-120">O [insights de acessibilidade para a Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) é uma extensão para o Chrome e [o Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) que ajuda os desenvolvedores a localizar e corrigir problemas de acessibilidade em sites e aplicativos Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-120">[Accessibility Insights for Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) is an extension for Chrome and [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) that helps developers find and fix accessibility issues in web apps and sites.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-121">Ele dá suporte a dois cenários principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-121">It supports two primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="987ea-122">**FastPass** – um processo leve de duas etapas que ajuda os desenvolvedores a identificar problemas de acessibilidade comuns e de alto impacto em menos de cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-122">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="987ea-123">**Avaliação** – permite que qualquer pessoa Verifique se um site tem 100% em conformidade com os padrões e as diretrizes de acessibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-123">**Assessment** - lets anyone verify that a web site is 100% compliant with accessibility standards and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-124">O [insights de acessibilidade](https://accessibilityinsights.io/) também permite que você revise elementos de automação da interface do usuário, propriedades, padrões de controle e eventos (semelhante às ferramentas herdadas [inspecionar](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) e [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) descritas na seção a seguir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-124">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) also lets you review UI Automation elements, properties, control patterns, and events (similar to the [Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) and [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) legacy tools described in the following section).</span></span>

- <span data-ttu-id="987ea-125">O [insights de acessibilidade para Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) ajuda os desenvolvedores a localizar e corrigir problemas de acessibilidade em aplicativos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-125">[Accessibility Insights for Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) helps developers find and fix accessibility issues in Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-126">A ferramenta dá suporte a três cenários principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-126">The tool supports three primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="987ea-127">A **inspeção ao vivo** permite que os desenvolvedores verifiquem se um elemento em um aplicativo tem as propriedades de automação da interface do usuário corretas simplesmente passando o mouse sobre o elemento ou configurando o foco do teclado nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-127">**Live Inspect** lets developers verify that an element in an app has the right UI Automation properties simply by hovering over the element or setting keyboard focus on it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="987ea-128">**FastPass** – um processo leve de duas etapas que ajuda os desenvolvedores a identificar problemas de acessibilidade comuns e de alto impacto em menos de cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-128">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>
  - <span data-ttu-id="987ea-129">A **solução de problemas** permite diagnosticar e corrigir problemas de acessibilidade específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-129">**Troubleshooting** allows you to diagnose and fix specific accessibility issues.</span></span>

### <a name="legacy-testing-tools"></a><span data-ttu-id="987ea-130">Ferramentas de teste herdadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-130">Legacy testing tools</span></span>

<span data-ttu-id="987ea-131">As ferramentas a seguir ainda estão disponíveis na SDK do Windows e estão documentadas aqui para obter suporte contínuo, mas é recomendável fazer a transição para [informações de acessibilidade](https://accessibilityinsights.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-131">The following tools are still available in the Windows SDK and are documented here for continued support, but we recommend transitioning to [Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/).</span></span>

- <span data-ttu-id="987ea-132">[**Inspetor de eventos acessível**](accessible-event-watcher.md): a ferramenta AccEvent (Inspetor de eventos acessível) examina os dados de acessibilidade para ajudar a validar os elementos da interface do usuário do aplicativo, para garantir que os elementos da interface do usuário gerem eventos adequados de automação da interface do usuário e acessibilidade ativa da Microsoft quando ocorrem alterações na interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-132">[**Accessible Event Watcher**](accessible-event-watcher.md): The Accessible Event Watcher (AccEvent) tool examines accessibility data to help validate application UI elements, to ensure the UI elements raise proper Microsoft Active Accessibility and UI Automation events when UI changes occur.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-133">AccEvent geralmente é usado para depurar problemas e para validar que os controles personalizados e estendidos estão funcionando corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-133">AccEvent is usually used to debug issues and to validate that custom and extended controls are working correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="987ea-134">[**Inspecionar**](inspect-objects.md): inspecionar permite que você exiba os dados de acessibilidade em qualquer elemento de interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-134">[**Inspect**](inspect-objects.md): Inspect allows you to view the accessibility data in any UI element.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-135">Ele é especialmente útil ao estender um controle comum ou criar um controle personalizado, para garantir que as propriedades e os padrões de controle sejam definidos corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-135">It is especially useful, when extending a common control or creating a custom control, to ensure properties and control patterns are set correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="987ea-136">[**AccScope**](accscope.md): a ferramenta AccScope permite que os desenvolvedores avaliem visualmente a acessibilidade de seus aplicativos durante as fases de design e desenvolvimento iniciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-136">[**AccScope**](accscope.md): The AccScope tool allows developers to visually evaluate the accessibility of their application during the early design and development phases.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-137">O AccScope ajuda a visualizar como um leitor de tela usa informações de automação da interface do usuário que um aplicativo fornece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-137">AccScope helps visualize how a screen reader uses UI Automation information that an app provides.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-138">Ele pode mostrar áreas em que a adição de informações ou suporte ao seu aplicativo pode melhorar sua acessibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-138">It can show areas where adding information or support to your application can improve its accessibility.</span></span>

- <span data-ttu-id="987ea-139">[**Verificador de acessibilidade**](ui-accessibility-checker.md)da interface do usuário: a ferramenta AccChecker (verificador de acessibilidade da interface do usuário) verifica se os principais requisitos de acessibilidade da interface do usuário foram</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-139">[**UI Accessibility Checker**](ui-accessibility-checker.md): The UI Accessibility Checker (AccChecker) tool verifies that key UI accessibility requirements are met.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-140">O AccChecker inclui verificações de verificação para automação da interface do usuário, Microsoft Acessibilidade Ativa e ARIA (aplicativos avançados de Internet) acessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-140">AccChecker includes verification checks for UI Automation, Microsoft Active Accessibility, and Accessible Rich Internet Applications (ARIA).</span></span> <span data-ttu-id="987ea-141">Ele pode fornecer uma verificação estática procurando erros, como nomes ausentes, problemas de árvore e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-141">It can provide a static check looking for errors such as missing names, tree issues and more.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-142">Ele ajuda a verificar o acesso programático e tem recursos avançados para dar suporte à automatização de testes de acessibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-142">It helps verify programmatic access and has advanced features to support automating accessibility testing.</span></span>

- <span data-ttu-id="987ea-143">[**Verificação de automação da interface**](ui-automation-verify.md)do usuário: verificação de automação da interface do usuário (UIA Verify) é uma estrutura de teste para teste manual e automatizado da implementação de um controle ou do aplicativo da automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-143">[**UI Automation Verify**](ui-automation-verify.md): UI Automation Verify (UIA Verify) is a testing framework for manual and automated testing of a control's or application's implementation of UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-144">Ele também pode registrar os resultados do teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-144">It can also log the test results.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-145">Você pode integrar seu aplicativo no código de teste e realizar verificações regulares, automatizadas ou comparações de testes de seus cenários de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-145">You can integrate your application into the test code and conduct regular, automated testing or spot checks of your UI Automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-146">Essa ferramenta é útil para verificar se as alterações em aplicativos com recursos estabelecidos não têm novos problemas ou regressões em áreas além dos novos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-146">This tool is useful to verify that changes to applications with established features do not have new issues or regressions in areas beyond the new features.</span></span>

### <a name="obsolete-tools"></a><span data-ttu-id="987ea-147">Ferramentas obsoletas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-147">Obsolete tools</span></span>

<span data-ttu-id="987ea-148">As ferramentas **acessíveis do Gerenciador** e **da interface do usuário** estão obsoletas e não estão mais disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-148">The **Accessible Explorer** and **UI Spy** tools are obsolete and no longer available.</span></span> <span data-ttu-id="987ea-149">Em vez disso, use [**inspecionar**](inspect-objects.md) ou [**AccScope**](accscope.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-149">Use [**Inspect**](inspect-objects.md) or [**AccScope**](accscope.md) instead.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="987ea-150">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-150">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="987ea-151">Hub de desenvolvedor de acessibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-151">Accessibility Developer Hub</span></span>](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps)
- [<span data-ttu-id="987ea-152">Acessibilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ea-152">Microsoft accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/accessibility/)