---
title: Tipos de anotação dinâmica
description: Há três tipos de anotação dinâmica com suporte na anotação direta do Microsoft Acessibilidade Ativa, anotação mapeada por valor e anotação de servidor. Cada tipo oferece vantagens específicas, portanto, é importante entender as diferenças.
ms.assetid: 113fea65-982e-4291-9d60-bbb57282f3f4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0453d3b5d05e2713d1a57fb0f475d4ec2a481b02
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103822638"
---
# <a name="types-of-dynamic-annotation"></a><span data-ttu-id="96116-104">Tipos de anotação dinâmica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-104">Types of Dynamic Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="96116-105">Há três tipos de anotação dinâmica com suporte no Microsoft Acessibilidade Ativa: *anotação direta*, *anotação mapeada por valor* e *anotação de servidor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-105">There are three types of Dynamic Annotation supported in Microsoft Active Accessibility: *direct annotation*, *value-mapped annotation*, and *server annotation*.</span></span> <span data-ttu-id="96116-106">Cada tipo oferece vantagens específicas, portanto, é importante entender as diferenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-106">Each type offers specific advantages, so it is important to understand the differences.</span></span>

## <a name="direct-annotation"></a><span data-ttu-id="96116-107">Anotação direta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-107">Direct Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="96116-108">A anotação direta é a forma mais simples de anotação dinâmica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-108">Direct annotation is the simplest form of Dynamic Annotation.</span></span> <span data-ttu-id="96116-109">Ele é mais aplicável a elementos acessíveis cuja propriedade anotada não depende do estado do controle e não requer o suporte adicional fornecido pela anotação mapeada por valor e anotação de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-109">It is most applicable for accessible elements whose annotated property is not dependent upon the control's state and does not require the additional support provided by value-mapped annotation and server annotation.</span></span> <span data-ttu-id="96116-110">A anotação direta é usada para substituir o valor de uma ou mais propriedades do Microsoft Acessibilidade Ativa de um elemento acessível e para substituir ou adicionar uma propriedade de automação da interface do usuário da Microsoft ao controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-110">Direct annotation is used to override the value of one or more Microsoft Active Accessibility properties of an accessible element, and to override or add a Microsoft UI Automation property to the control.</span></span> <span data-ttu-id="96116-111">Todas as anotações feitas em uma propriedade do Microsoft Acessibilidade Ativa são refletidas na tradução de automação da interface do usuário, bem como no proxy de automação do Microsoft Acessibilidade Ativa para interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-111">All annotations made in a Microsoft Active Accessibility property are reflected in the UI Automation translation as well as in the Microsoft Active Accessibility-to-UI Automation proxy.</span></span> <span data-ttu-id="96116-112">Para obter mais informações, consulte [anotação direta](direct-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-112">For more information, see [Direct Annotation](direct-annotation.md).</span></span>

## <a name="value-map-annotation"></a><span data-ttu-id="96116-113">Anotação de mapa de valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-113">Value Map Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="96116-114">Além de anotar diretamente as propriedades do [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) , há muitas vezes uma necessidade de converter um valor específico do controle em uma cadeia de caracteres que pode ser compreendida por um usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-114">In addition to directly annotating [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) properties, there is often a need to convert a control-specific value into a string that can be understood by an end user.</span></span> <span data-ttu-id="96116-115">Um exemplo é o controle deslizante de resolução de tela na guia **configurações** da janela **Propriedades de exibição** (no **painel de controle**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-115">An example is the screen resolution slider control under the **Settings** tab on the **Display Properties** window (from **Control Panel**).</span></span> <span data-ttu-id="96116-116">Embora cada posição do controle deslizante corresponda a uma resolução diferente (por exemplo, 640 x 480, 1024 x 768), o controle não tem conhecimento dessa relação e não pode transmitir essas informações ao Microsoft Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-116">While each slider position corresponds to a different resolution (for example, 640 x 480, 1024 x 768), the control has no knowledge of this relationship and cannot convey this information to Microsoft Active Accessibility.</span></span>

<span data-ttu-id="96116-117">A anotação mapeada por valor facilita essa tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-117">Value-mapped annotation makes this task easier.</span></span> <span data-ttu-id="96116-118">Usando essa forma de anotação, você pode especificar cadeias de caracteres para valores de controle deslizante e especificar funções, Estados e descrições para ícones em exibições de lista e árvore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-118">Using this form of annotation, you can specify strings for slider values and specify roles, states, and descriptions for icons in list and tree views.</span></span> <span data-ttu-id="96116-119">Para obter mais informações, consulte [anotação de mapa de valor](value-map-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-119">For more information, see [Value Map Annotation](value-map-annotation.md).</span></span>

## <a name="server-annotation"></a><span data-ttu-id="96116-120">Anotação do servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-120">Server Annotation</span></span>

<span data-ttu-id="96116-121">A anotação de servidor permite que os desenvolvedores registrem um objeto de retorno de chamada em solicitações de cliente de serviço para a propriedade anotada de um elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-121">Server annotation allows developers to register a callback object to service client requests for an element's annotated property.</span></span> <span data-ttu-id="96116-122">Esse objeto de retorno de chamada deve implementar a interface [**IAccPropServer**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccpropserver) e ser registrado com o Microsoft acessibilidade ativa Annotation Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-122">This callback object must implement the [**IAccPropServer**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccpropserver) interface and be registered with Microsoft Active Accessibility annotation services.</span></span> <span data-ttu-id="96116-123">Depois de registrado, será solicitado que ele faça a manutenção de todas as solicitações do cliente para o valor da Propriedade do elemento acessível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-123">Once registered, it will be asked to service all client requests for that accessible element's property value.</span></span>

<span data-ttu-id="96116-124">Um recurso particularmente útil de anotação do servidor é que um servidor pode ser registrado uma vez para lidar com solicitações de um contêiner e de todos os seus filhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-124">One particularly useful feature of server annotation is that a server can be registered once to handle requests for a container and all of its children.</span></span> <span data-ttu-id="96116-125">Portanto, por exemplo, um único servidor pode ser configurado uma vez para lidar com solicitações de todos os itens é uma caixa de listagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-125">So, for example, a single server can be set up once to handle requests for all the items is a list box.</span></span> <span data-ttu-id="96116-126">Para obter mais informações, consulte [anotação do servidor](server-annotation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96116-126">For more information, see [Server Annotation](server-annotation.md).</span></span>

 

 




