---
title: Especificação da automação de interface do usuário e promessa da comunidade
description: A especificação de automação da interface do usuário fornece informações sobre estruturas de acessibilidade da Microsoft, incluindo o Microsoft Acessibilidade Ativa e a automação da interface do usuário da Microsoft.
ms.assetid: 5fab2d7a-0b1c-4119-b7f4-afdf86db74e7
keywords:
- Automação da interface do usuário, especificações
- Automação da interface do usuário, promessa da Comunidade
- especificações para automação da interface do usuário
- promessa da Comunidade para automação da interface do usuário
- Automação da interface do usuário, sobre
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1d369493fae6bd82f882dc9251df7185be7b862
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103823043"
---
# <a name="ui-automation-specification-and-community-promise"></a><span data-ttu-id="e2988-108">Especificação da automação de interface do usuário e promessa da comunidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-108">UI Automation Specification and Community Promise</span></span>

<span data-ttu-id="e2988-109">A especificação de automação da interface do usuário fornece informações sobre estruturas de acessibilidade da Microsoft, incluindo o Microsoft Acessibilidade Ativa e a automação da interface do usuário da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-109">The UI Automation Specification provides information about Microsoft accessibility frameworks, including Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="e2988-110">Ele aborda os principais componentes de cada estrutura, fornece considerações de design e exemplos e descreve os requisitos de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-110">It discusses each framework's main components, provides design considerations and examples, and describes requirements for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="e2988-111">Para obter mais informações, consulte [especificação de automação da interface do usuário](ui-automation-specification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-111">For more information, see [UI Automation Specification](ui-automation-specification.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2988-112">A promessa da comunidade de automação da interface do usuário permite que qualquer pessoa implemente livremente a especificação de automação da interface do usuário sem precisar assinar contratos com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-112">The UI Automation Community Promise enables anyone to freely implement the UI Automation Specification without needing to sign any agreements with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e2988-113">Além disso, não há necessidade de fazer qualquer menção ou referência à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-113">Further, there is no need to make any mention of, or any reference to, Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="e2988-114">Para obter mais informações, consulte a [promessa da comunidade de automação da interface do usuário](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-114">For more information, see [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span></span>

## <a name="ui-automation-specification"></a><span data-ttu-id="e2988-115">Especificação de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-115">UI Automation Specification</span></span>

<span data-ttu-id="e2988-116">A especificação de automação da interface do usuário fornece informações sobre as estruturas de acessibilidade da Microsoft, incluindo Acessibilidade Ativa, automação da interface do usuário e automação da interface do usuário Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-116">The UI Automation Specification provides information about Microsoft's accessibility frameworks, including Active Accessibility, UI Automation, and UI Automation Express.</span></span> <span data-ttu-id="e2988-117">Ele aborda os principais componentes de cada estrutura, fornece considerações de design e exemplos e descreve os requisitos de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-117">It discusses each framework's main components, provides design considerations and examples, and describes requirements for implementation.</span></span>

### <a name="ui-automation-specification-copyright-license"></a><span data-ttu-id="e2988-118">Licença de copyright de especificação de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-118">UI Automation Specification Copyright License</span></span>

<span data-ttu-id="e2988-119">A licença de direitos autorais a seguir se aplica à especificação de automação da interface do usuário e deve ser incluída em todas as cópias feitas na especificação de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-119">The following copyright license applies to the UI Automation Specification and must be included in any copies that are made of the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="e2988-120">A especificação de automação da interface do usuário atual está disponível no centro de download da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-120">The current UI Automation Specification is available on the Microsoft Download Center.</span></span>

### <a name="legal-notice"></a><span data-ttu-id="e2988-121">Aviso legal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-121">Legal Notice</span></span>

<span data-ttu-id="e2988-122">A permissão para copiar, exibir e distribuir o conteúdo deste documento (a "especificação"), em qualquer meio para qualquer finalidade sem tarifa ou Royalty, é concedida, desde que você inclua o aviso a seguir em todas as cópias da especificação ou partes delas, que você faz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-122">Permission to copy, display, and distribute the contents of this document (the "Specification"), in any medium for any purpose without fee or royalty is hereby granted, provided that you include the following notice on ALL copies of the Specification, or portions thereof, that you make:</span></span>

<span data-ttu-id="e2988-123">Copyright © Microsoft Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-123">Copyright © Microsoft Corporation.</span></span> <span data-ttu-id="e2988-124">Todos os direitos reservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-124">All rights reserved.</span></span> <span data-ttu-id="e2988-125">A permissão para copiar, exibir e distribuir este documento está disponível na [promessa da comunidade de automação da interface do usuário](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-125">Permission to copy, display, and distribute this document is available at [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2988-126">Você pode criar trabalhos derivados da especificação, desde que inclua todas as partes necessárias da especificação em seu trabalho derivativo e forneça o aviso acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-126">You may create derivative works of the Specification, provided that you include all required portions of the Specification in your derivative work, and provide the notice above.</span></span>

<span data-ttu-id="e2988-127">Há uma promessa de patente separada disponível para partes interessadas em implementar software que esteja de acordo com a especificação de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-127">There is a separate patent promise available to parties interested in implementing software that conforms to the UI Automation Specification.</span></span> <span data-ttu-id="e2988-128">Essa licença de patente está disponível neste local: [promessa da comunidade de automação da interface do usuário](uiauto-specandcommunitypromise.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-128">This patent license is available at this location: [UI Automation Community Promise](uiauto-specandcommunitypromise.md)</span></span>

<span data-ttu-id="e2988-129">A especificação é fornecida "no estado em que se encontra", e a Microsoft não oferece nenhuma declaração ou garantia, expressa ou implícita, incluindo, mas não se limitando a, garantias de comercialização, adequação a uma finalidade específica, não violação ou título; que o conteúdo da especificação seja adequado para qualquer finalidade; Nem a implementação desse conteúdo não violará nenhuma patente de terceiros, direitos autorais, marcas registradas ou outros direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-129">The Specification is provided "as is" and Microsoft makes no representations or warranties, express or implied, including, but not limited to, warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, non-infringement, or title; that the contents of the Specification are suitable for any purpose; nor that the implementation of such contents will not infringe any third-party patents, copyrights, trademarks or other rights.</span></span> <span data-ttu-id="e2988-130">A Microsoft não será responsabilizada por quaisquer danos diretos, indiretos, especiais, incidentais ou conseqüenciais que surjam ou estejam relacionados a qualquer uso ou distribuição da especificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-130">Microsoft will not be liable for any direct, indirect, special, incidental or consequential damages arising out of or relating to any use or distribution of the Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="e2988-131">O nome e as marcas comerciais da Microsoft não podem ser usados de nenhuma maneira, incluindo publicidade ou publicidade referentes à especificação ou ao seu conteúdo sem permissão específica e escrita anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-131">The name and trademarks of Microsoft may NOT be used in any manner, including advertising or publicity pertaining to the Specification or its contents without specific, written prior permission.</span></span> <span data-ttu-id="e2988-132">O título para direitos autorais na especificação sempre permanecerá com a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-132">Title to copyright in the Specification will at all times remain with Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="e2988-133">Nenhum outro direito será concedido por dedução, preclusão ou por outro título.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-133">No other rights are granted by implication, estoppel or otherwise.</span></span>

## <a name="ui-automation-community-promise"></a><span data-ttu-id="e2988-134">Promessa da comunidade de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-134">UI Automation Community Promise</span></span>

<span data-ttu-id="e2988-135">A Microsoft promete, de forma irrevogável, não declarar nenhuma declaração necessária da Microsoft em relação a você para fazer, usar, vender, oferecer a venda, importar ou distribuir qualquer implementação, até a medida em que ele está de acordo com uma das especificações cobertas e está em conformidade com todas as partes necessárias das disposições obrigatórias dessa especificação ("implementação coberta"), sujeita ao seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-135">Microsoft irrevocably promises not to assert any Microsoft Necessary Claims against you for making, using, selling, offering for sale, importing or distributing any implementation, to the extent it conforms to one of the Covered Specifications, and is compliant with all of the required parts of the mandatory provisions of that specification ("Covered Implementation"), subject to the following:</span></span>

<span data-ttu-id="e2988-136">Essa é uma promessa pessoal diretamente da Microsoft para você, e você reconhece como uma condição de beneficiando de ti que nenhum direito da Microsoft é recebido de fornecedores, distribuidores ou, de outra forma, em conexão com essa promessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-136">This is a personal promise directly from Microsoft to you, and you acknowledge as a condition of benefitting from it that no Microsoft rights are received from suppliers, distributors, or otherwise in connection with this promise.</span></span> <span data-ttu-id="e2988-137">Se você arquivar, manter ou voluntariamente participar de uma ação judicial de violação de patente contra uma implementação da Microsoft de qualquer especificação coberta, essa promessa pessoal não se aplicará em relação a qualquer implementação coberta feita ou usada por você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-137">If you file, maintain, or voluntarily participate in a patent infringement lawsuit against a Microsoft implementation of any Covered Specification, then this personal promise does not apply with respect to any Covered Implementation made or used by you.</span></span> <span data-ttu-id="e2988-138">Para esclarecer, "declarações necessárias da Microsoft" são aquelas de patentes de propriedade da Microsoft ou controladas pela Microsoft que são necessárias para implementar as partes necessárias (que também incluem os elementos necessários de partes opcionais) da especificação coberta que são descritas em detalhes e não aquelas meramente referenciadas na especificação coberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-138">To clarify, "Microsoft Necessary Claims" are those claims of Microsoft-owned or Microsoft-controlled patents that are necessary to implement the required portions (which also include the required elements of optional portions) of the Covered Specification that are described in detail and not those merely referenced in the Covered Specification.</span></span>

<span data-ttu-id="e2988-139">Essa promessa pela Microsoft não é uma garantia de que (i) qualquer uma das declarações de patente emitidas pela Microsoft cubra uma implementação coberta ou que seja imposta ou (II) uma implementação coberta não infringiria patentes ou outros direitos de propriedade intelectual de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-139">This promise by Microsoft is not an assurance that either (i) any of Microsoft's issued patent claims covers a Covered Implementation or are enforceable, or (ii) a Covered Implementation would not infringe patents or other intellectual property rights of any third party.</span></span> <span data-ttu-id="e2988-140">Nenhum outro direito, exceto aqueles expressamente mencionados nesta promessa, deve ser considerado concedido, cancelado ou recebido por implicação, esgotamento, embargo ou de outra forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-140">No other rights except those expressly stated in this promise shall be deemed granted, waived or received by implication, exhaustion, estoppel, or otherwise.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e2988-141">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="e2988-142">**Conceitua**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-142">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e2988-143">Conceitos básicos de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2988-143">UI Automation Fundamentals</span></span>](entry-uiautocore-overview.md)
</dt> </dl>

 

 




