---
title: Visão geral de clientes de automação de IU
description: Este tópico descreve as principais tarefas envolvidas na implementação de um aplicativo cliente de automação da interface do usuário da Microsoft.
ms.assetid: 536ccf03-2f52-49e5-a95f-ea56cf821779
keywords:
- Automação da interface do usuário, visão geral dos clientes
- clientes, sobre
- clientes, elementos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2d4705d75a0a80c114e2b83f9625f827c75503b9
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104366101"
---
# <a name="ui-automation-clients-overview"></a><span data-ttu-id="b36d8-106">Visão geral de clientes de automação de IU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-106">UI Automation Clients Overview</span></span>

<span data-ttu-id="b36d8-107">Este tópico descreve as principais tarefas envolvidas na implementação de um aplicativo cliente de automação da interface do usuário da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-107">This topic describes the main tasks involved in implementing a Microsoft UI Automation client application.</span></span>

<span data-ttu-id="b36d8-108">Um cliente de automação de interface do usuário é qualquer aplicativo que usa a API de automação da interface do usuário para acessar informações sobre elementos da interface do usuário ou para controlar aplicativos por meio da manipulação programática de seus elementos da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-108">A UI Automation client is any application that uses the UI Automation API to access information about UI elements, or to control applications through programmatic manipulation of their UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-109">Os clientes de automação da interface do usuário incluem aplicativos de tecnologia assistencial, como leitores de tela, que recuperam informações sobre elementos de interface do usuário e apresentam as informações de uma maneira que pode ser usada para pessoas com deficiências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-109">UI Automation clients include assistive technology applications such as screen readers, which retrieve information about UI elements and present the information in a way that is usable for people with disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-110">Eles também incluem aplicativos como programas de reconhecimento de fala e ferramentas de teste de software, que usam a automação da interface do usuário em vez do mouse e do teclado para "impulsionar" outros aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-110">They also include applications such as speech recognition programs and software testing tools, which use UI Automation instead of the mouse and keyboard to "drive" other applications.</span></span>

<span data-ttu-id="b36d8-111">Do ponto de vista da automação da interface do usuário, as principais tarefas que um aplicativo cliente de automação da interface do usuário deve realizar incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-111">From a UI Automation perspective, the main tasks that a UI Automation client application must accomplish include the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b36d8-112">**Obtenha uma instância do objeto CUIAutomation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-112">**Obtain an instance of the CUIAutomation object.**</span></span>

    <span data-ttu-id="b36d8-113">As informações sobre elementos da interface do usuário e o acesso à funcionalidade do elemento da interface do usuário são expostas aos clientes por provedores de automação de interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-113">Information about UI elements, and access to UI element functionality, is exposed to clients by UI Automation providers.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-114">No entanto, os aplicativos cliente não funcionam diretamente com os provedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-114">However, client applications do not work directly with providers.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-115">Em vez disso, um serviço principal está entre o cliente e o provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-115">Instead, a core service lies between the client and the provider.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-116">Quando um cliente chama a API de automação da interface do usuário, na verdade ele está chamando o serviço de núcleo de automação da interface do usuário que, por sua vez, faz chamadas para as interfaces implementadas pelo provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-116">When a client calls the UI Automation API, it is actually calling the UI Automation core service which, in turn, makes calls to the interfaces implemented by the provider.</span></span>

    <span data-ttu-id="b36d8-117">Para obter acesso ao serviço de automação da interface do usuário principal, um cliente deve criar uma instância do objeto [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) e recuperar um ponteiro de interface [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) no objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-117">To gain access to the core UI Automation service, a client must create an instance of the [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) object and retrieve an [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) interface pointer on the object.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-118">O ponteiro **IUIAutomation** é a chave do cliente para acessar toda a funcionalidade de automação da interface do usuário que está disponível para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-118">The **IUIAutomation** pointer is the client's key to accessing all of the UI Automation functionality that is available to the client.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-119">Para obter mais informações, consulte [criando o objeto CUIAutomation](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-119">For more information, see [Creating the CUIAutomation Object](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b36d8-120">**Recupere as interfaces IUIAutomationElement para elementos de interface do usuário da árvore de automação da interface.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-120">**Retrieve IUIAutomationElement interfaces for UI elements from the UI Automation tree.**</span></span>

    <span data-ttu-id="b36d8-121">A automação da interface do usuário expõe elementos individuais da interface do usuário como objetos que implementam a interface [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-121">UI Automation exposes individual UI elements as objects that implement the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-122">As informações sobre um elemento estão disponíveis para clientes por meio de propriedades expostas pela interface **IUIAutomationElement** do elemento, juntamente com o acesso aos padrões de controle do elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-122">Information about an element is available to clients through properties exposed by the element's **IUIAutomationElement** interface, along with access to the element's control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-123">Propriedades e métodos expostos pelas interfaces de padrão de controle fornecem acesso a informações e funcionalidades específicas de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-123">Properties and methods exposed by the control pattern interfaces provide access to control-specific information and functionality.</span></span>

    <span data-ttu-id="b36d8-124">Os objetos do elemento de automação da interface do usuário são fornecidos aos clientes em uma estrutura de árvore hierárquica chamada árvore de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-124">The UI Automation element objects are provided to clients in a hierarchical tree structure called the UI Automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-125">Os clientes usam métodos expostos pela interface [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) para recuperar interfaces [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) para elementos de interface do usuário na árvore e para recuperar outras interfaces usadas para pesquisar os elementos da árvore que correspondem a um determinado conjunto de critérios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-125">Clients use methods exposed by the [**IUIAutomation**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomation) interface to retrieve [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interfaces for UI elements in the tree, and to retrieve other interfaces used to search the tree for elements that match a particular set of criteria.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-126">Para obter mais informações, consulte [obtendo elementos de automação da interface do usuário](uiauto-obtainingelements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-126">For more information, see [Obtaining UI Automation Elements](uiauto-obtainingelements.md).</span></span>

    <span data-ttu-id="b36d8-127">Ao recuperar elementos da interface do usuário, os clientes podem melhorar o desempenho do sistema usando os recursos de cache da automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-127">When retrieving UI elements, clients can improve system performance by using the caching capabilities of UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-128">O Caching permite que um cliente especifique um conjunto de propriedades e padrões de controle para recuperar junto com o elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-128">Caching enables a client to specify a set of properties and control patterns to retrieve along with the element.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-129">Em uma única chamada entre processos, a automação da interface do usuário recupera o elemento e as propriedades especificadas e os padrões de controle e, em seguida, os armazena no cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-129">In a single interprocess call, UI Automation retrieves the element and the specified properties and control patterns, and then stores them in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-130">Sem o cache, uma chamada Interprocess separada é necessária para recuperar cada propriedade ou padrão de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-130">Without caching, a separate interprocess call is required to retrieve each property or control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-131">Para obter mais informações, consulte [Caching interface de usuário Propriedades de automação e padrões de controle](uiauto-cachingforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-131">For more information, see [Caching UI Automation Properties and Control Patterns](uiauto-cachingforclients.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="b36d8-132">**Recupere Propriedades de elemento de interface do usuário e invoque a funcionalidade de elemento de interface do usuário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-132">**Retrieve UI element properties and invoke UI element functionality.**</span></span>

    <span data-ttu-id="b36d8-133">Os clientes usam a interface [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) para recuperar as propriedades de um elemento e os padrões de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-133">Clients use the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface to retrieve an element's properties and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-134">A interface inclui duas versões de cada método de recuperação de propriedade — uma versão recupera a propriedade do cache, a outra recupera a propriedade do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-134">The interface includes two versions of each property retrieval method—one version retrieves the property from the cache, the other retrieves the property from the provider.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-135">Para obter mais informações, consulte [Recuperando propriedades de elementos de automação da interface do usuário](uiauto-propertiesforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-135">For more information, see [Retrieving Properties from UI Automation Elements](uiauto-propertiesforclients.md).</span></span>

4.  <span data-ttu-id="b36d8-136">**Responder a eventos de automação da interface do usuário.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-136">**Respond to UI Automation events.**</span></span>

    <span data-ttu-id="b36d8-137">Os provedores de automação da interface do usuário notificam os clientes sobre alterações ou ocorrências importantes na interface do usuário ao gerar eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-137">UI Automation providers notify clients of changes or important occurrences in the UI by raising events.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-138">Os clientes devem determinar quais eventos precisam e, em seguida, implementar e registrar interfaces de manipulação de eventos para receber e processar esses eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-138">Clients must determine which events they need, and then implement and register event handling interfaces to receive and process those events.</span></span> <span data-ttu-id="b36d8-139">Para obter mais informações, consulte [inscrevendo-se em eventos de automação da interface do usuário](uiauto-eventsforclients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-139">For more information, see [Subscribing to UI Automation Events](uiauto-eventsforclients.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b36d8-140">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-140">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="b36d8-141">**Conceitua**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-141">**Conceptual**</span></span>
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b36d8-142">Visão geral da árvore de automação de interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-142">UI Automation Tree Overview</span></span>](uiauto-treeoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b36d8-143">Visão geral das propriedades de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-143">UI Automation Properties Overview</span></span>](uiauto-propertiesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b36d8-144">Visão geral sobre eventos de automação de interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b36d8-144">UI Automation Events Overview</span></span>](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> </dl>

 

 