---
title: Automação e Acessibilidade Ativa da interface do usuário
description: O Microsoft Acessibilidade Ativa é a API herdada introduzida no Windows 95 e foi projetada para tornar os aplicativos do Windows acessíveis.
ms.assetid: 6fc92e67-b94b-4ba3-9f5d-42be6072f110
keywords:
- Automação da interface do usuário, Microsoft Acessibilidade Ativa
- Automação da interface do usuário, acessibilidade
- Automação da interface do usuário, Acessibilidade Ativa
- Automação da interface do usuário, linguagens de programação
- Automação da interface do usuário, exibições de árvore
- Automação da interface do usuário, navegação
- Automação da interface do usuário, tipos de controle
- acessibilidade
- Acessibilidade Ativa
- Acessibilidade Ativa da Microsoft
- tipos de controle, sobre
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3e5e6b1ba80fb2c44b8c08753fa1fb43173843eb
ms.sourcegitcommit: b0bb3e2918aec9daae6a68bb03494f0c5cdf3902
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "105781406"
---
# <a name="ui-automation-and-active-accessibility"></a><span data-ttu-id="e87ab-114">Automação e Acessibilidade Ativa da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-114">UI Automation and Active Accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-115">O Microsoft Acessibilidade Ativa é a API herdada introduzida no Windows 95 e foi projetada para tornar os aplicativos do Windows acessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-115">Microsoft Active Accessibility is the legacy API that was introduced in Windows 95, and was designed to make Windows applications accessible.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-116">A automação da interface do usuário da Microsoft é o novo modelo de acessibilidade para Windows e destina-se a atender às necessidades de produtos de tecnologia assistencial e ferramentas de teste automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-116">Microsoft UI Automation is the new accessibility model for Windows and is intended to address the needs of assistive technology products and automated testing tools.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-117">A automação da interface do usuário oferece muitas melhorias em relação ao Microsoft Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-117">UI Automation offers many improvements over Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-118">Este tópico explica as diferenças entre as duas tecnologias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-118">This topic explains the differences between the two technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-119">Este tópico inclui as seções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-119">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e87ab-120">Linguagens de programação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-120">Programming Languages</span></span>](#programming-languages)
-   [<span data-ttu-id="e87ab-121">Servidores e clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-121">Servers and Clients</span></span>](#servers-and-clients)
-   [<span data-ttu-id="e87ab-122">Elementos da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-122">UI Elements</span></span>](#ui-elements)
-   [<span data-ttu-id="e87ab-123">Exibições de árvore e navegação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-123">Tree Views and Navigation</span></span>](#tree-views-and-navigation)
-   [<span data-ttu-id="e87ab-124">Funções e tipos de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-124">Roles and Control Types</span></span>](#roles-and-control-types)
-   [<span data-ttu-id="e87ab-125">Estados e propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-125">States and Properties</span></span>](#states-and-properties)
-   [<span data-ttu-id="e87ab-126">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-126">Events</span></span>](#events)
-   [<span data-ttu-id="e87ab-127">Acessando Propriedades de Acessibilidade Ativa e objetos da automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-127">Accessing Active Accessibility Properties and Objects from UI Automation</span></span>](#accessing-active-accessibility-properties-and-objects-from-ui-automation)
-   [<span data-ttu-id="e87ab-128">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-128">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="programming-languages"></a><span data-ttu-id="e87ab-129">Linguagens de programação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-129">Programming Languages</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-130">O Microsoft Acessibilidade Ativa é baseado no Component Object Model (COM) com suporte para interfaces duplas e, portanto, é programável em C/C++ e em linguagens de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-130">Microsoft Active Accessibility is based on the Component Object Model (COM) with support for dual interfaces, and therefore, is programmable in C/C++ and scripting languages.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-131">Quando a automação da interface do usuário foi introduzida, a API do cliente era limitada a código gerenciado, enquanto a API do provedor incluía implementações gerenciadas e não gerenciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-131">When UI Automation was introduced, the client API was limited to managed code, while the provider API included both managed and unmanaged implementations.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-132">Com o Windows 7, foi introduzida uma nova API de cliente com base em COM para facilitar o programa de aplicativos cliente de automação da interface do usuário em C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-132">With Windows 7, a new COM-based client API was introduced to make it easier to program UI Automation client applications in C/C++.</span></span>

## <a name="servers-and-clients"></a><span data-ttu-id="e87ab-133">Servidores e clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-133">Servers and Clients</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-134">No Microsoft Acessibilidade Ativa, os servidores e os clientes se comunicam diretamente, principalmente por meio da implementação do servidor da interface [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-134">In Microsoft Active Accessibility, servers and clients communicate directly, largely through the server implementation of the [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-135">Na automação da interface do usuário, um serviço principal está entre o servidor (provedor) e o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-135">In UI Automation, a core service lies between the server (provider) and the client.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-136">O serviço principal faz chamadas para as interfaces implementadas pelos provedores e fornece serviços adicionais, como a geração de identificadores exclusivos de tempo de execução para elementos da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-136">The core service makes calls to the interfaces implemented by providers and provides additional services, such as generating unique run-time identifiers for UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-137">Os aplicativos cliente têm acesso a esse serviço principal criando um objeto [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-137">Client applications gain access to this core service by creating a [**CUIAutomation**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ff384838(v=vs.85)) object.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-138">Esse objeto dá suporte a um conjunto de interfaces de cliente que são separadas das interfaces do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-138">This object supports a set of client interfaces that are separate from the provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-139">Para obter mais informações, consulte [criando o objeto CUIAutomation](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-139">For more information, see [Creating the CUIAutomation Object](uiauto-creatingcuiautomation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-140">Provedores de automação de interface do usuário podem fornecer informações para clientes Microsoft Acessibilidade Ativa e os servidores Microsoft Acessibilidade Ativa podem fornecer informações para aplicativos cliente de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-140">UI Automation providers can provide information to Microsoft Active Accessibility clients, and Microsoft Active Accessibility servers can provide information to UI Automation client applications.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-141">No entanto, como o Microsoft Acessibilidade Ativa não expõe tantas informações quanto a automação da interface do usuário, os dois modelos não são totalmente compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-141">However, because Microsoft Active Accessibility does not expose as much information as UI Automation, the two models are not fully compatible.</span></span>

## <a name="ui-elements"></a><span data-ttu-id="e87ab-142">Elementos da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-142">UI Elements</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-143">O Microsoft Acessibilidade Ativa apresenta um elemento de interface do usuário como uma interface [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) emparelhada com um identificador filho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-143">Microsoft Active Accessibility presents a UI element as an [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) interface paired with a child identifier.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-144">É difícil comparar dois ponteiros **IAccessible** para determinar se eles se referem ao mesmo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-144">It is difficult to compare two **IAccessible** pointers to determine if they refer to the same element.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-145">Na automação da interface do usuário, cada elemento é representado como um objeto que expõe a interface [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) aos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-145">In UI Automation, every element is represented as an object that exposes the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface to clients.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-146">Os elementos podem ser comparados por seus identificadores de tempo de execução, que são recuperados usando [**IUIAutomationElement:: GetRuntimeId**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getruntimeid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-146">Elements can be compared by their run-time identifiers, which are retrieved by using [**IUIAutomationElement::GetRuntimeId**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getruntimeid).</span></span>

## <a name="tree-views-and-navigation"></a><span data-ttu-id="e87ab-147">Exibições de árvore e navegação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-147">Tree Views and Navigation</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-148">Os elementos da interface do usuário na tela podem ser vistos como uma estrutura de árvore com a área de trabalho como raiz, janelas de aplicativo como filhos imediatos e elementos dentro de aplicativos como mais descendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-148">The UI elements on the screen can be seen as a tree structure with the desktop as the root, application windows as immediate children, and elements within applications as further descendants.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-149">No Microsoft Acessibilidade Ativa, muitos elementos da interface do usuário que são irrelevantes para os usuários finais são expostos na estrutura de árvore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-149">In Microsoft Active Accessibility, many UI elements that are irrelevant to end users are exposed in the tree structure.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-150">Os aplicativos cliente devem examinar todos os elementos na árvore para determinar quais elementos são significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-150">Client applications must examine all elements in the tree to determine which elements are meaningful.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-151">Aplicativos cliente de automação da interface do usuário veem a interface do usuário por meio de uma exibição filtrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-151">UI Automation client applications see the UI through a filtered view.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-152">A exibição contém apenas elementos que fornecem informações ao usuário ou com os quais o usuário pode interagir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-152">The view contains only elements that give information to the user or that the user can interact with.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-153">Exibições predefinidas que incluem apenas elementos de controle e apenas elementos de conteúdo estão disponíveis, e aplicativos cliente podem definir modos de exibição personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-153">Predefined views that include only control elements and only content elements are available, and client applications can define custom views.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-154">A automação da interface do usuário torna mais fácil descrever a interface do usuário e ajudar o usuário a interagir com aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-154">UI Automation makes it easier to describe the UI to the user, and to help the user interact with applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-155">No Microsoft Acessibilidade Ativa, a navegação entre os elementos é espacial, por exemplo, movendo para o elemento que está à esquerda na tela, lógico, por exemplo, movendo para o próximo item de menu ou o próximo item na ordem de tabulação em uma caixa de diálogo ou hierárquica, por exemplo, movendo para o primeiro elemento filho em um contêiner ou de um elemento filho para seu elemento pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-155">In Microsoft Active Accessibility, navigation between elements is spatial, for example, moving to the element that lies to the left on the screen, logical, for example, moving to the next menu item or the next item in the tab order in a dialog box, or hierarchical, for example, moving to the first child element in a container or from a child element to its parent element.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-156">A navegação hierárquica é complicada pelo fato de que os elementos filho nem sempre são objetos que implementam o [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-156">Hierarchical navigation is complicated by the fact that child elements are not always objects that implement [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-157">Na automação da interface do usuário, todos os elementos da interface do usuário são objetos COM que expõem a interface [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) e dão suporte à mesma funcionalidade básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-157">In UI Automation, all UI elements are COM objects that expose the [**IUIAutomationElement**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationelement) interface and support the same basic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-158">Do ponto de vista do provedor, os objetos COM implementam uma interface que é herdada de [**IRawElementProviderSimple**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-irawelementprovidersimple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-158">From the standpoint of the provider, COM objects implement an interface that is inherited from [**IRawElementProviderSimple**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/nn-uiautomationcore-irawelementprovidersimple).</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-159">A navegação é principalmente hierárquica; ou seja, de pais a filhos e de um irmão para o outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-159">Navigation is mainly hierarchical; that is, from parents to children, and from one sibling to the next.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-160">No entanto, a navegação entre irmãos tem um elemento lógico, pois ele pode seguir a ordem de tabulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-160">However, navigation between siblings has a logical element, as it may follow the tab order.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-161">Um cliente pode navegar de qualquer ponto de partida, usando qualquer exibição filtrada da árvore, usando [**IUIAutomationTreeWalker**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationtreewalker).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-161">A client can navigate from any starting-point, using any filtered view of the tree, by using [**IUIAutomationTreeWalker**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationtreewalker).</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-162">Um cliente também pode navegar para filhos ou descendentes específicos usando [**IUIAutomationElement:: FindFirst**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findfirst) e [**IUIAutomationElement:: FindAll**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-162">A client can also navigate to particular children or descendants by using [**IUIAutomationElement::FindFirst**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findfirst) and [**IUIAutomationElement::FindAll**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-findall).</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-163">Por exemplo, é fácil recuperar todos os elementos em uma caixa de diálogo que dão suporte a um padrão de controle especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-163">For example, it is easy to retrieve all elements in a dialog box that support a specified control pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-164">A navegação na automação da interface do usuário é mais consistente do que no Microsoft Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-164">Navigation in UI Automation is more consistent than in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-165">Alguns elementos, como listas suspensas e janelas pop-up, aparecem duas vezes na árvore do Microsoft Acessibilidade Ativa, e a navegação desses elementos pode ter resultados inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-165">Some elements, such as drop-down lists and pop-up windows, appear twice in the Microsoft Active Accessibility tree, and navigation from those elements may have unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-166">É difícil implementar o Microsoft Acessibilidade Ativa corretamente para um controle rebar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-166">It is difficult to implement Microsoft Active Accessibility properly for a rebar control.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-167">A automação da interface do usuário permite a recolocação e o reposicionamento, para que um elemento possa ser colocado em qualquer lugar da árvore, apesar da hierarquia imposta pela propriedade do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-167">UI Automation enables reparenting and repositioning, so that an element can be placed anywhere in the tree, despite the hierarchy imposed by ownership of windows.</span></span>

## <a name="roles-and-control-types"></a><span data-ttu-id="e87ab-168">Funções e tipos de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-168">Roles and Control Types</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-169">O Microsoft Acessibilidade Ativa usa a propriedade accRole ([**IAccessible:: get \_ accRole**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)) para recuperar uma descrição da função do elemento na interface do usuário, [**como \_ \_ controle deslizante do sistema de função**](object-roles.md) ou sistema de [**função \_ \_ MenuItem**](object-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-169">Microsoft Active Accessibility uses the accRole property ([**IAccessible::get\_accRole**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)) to retrieve a description of the element role in the UI, such as [**ROLE\_SYSTEM\_SLIDER**](object-roles.md) or [**ROLE\_SYSTEM\_MENUITEM**](object-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-170">A função de um elemento é a principal pista para sua funcionalidade disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-170">The role of an element is the main clue to its available functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-171">A interação com um controle é obtida usando métodos fixos como [**IAccessible:: accSelect**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accselect) e [**IAccessible:: accDoDefaultAction**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accdodefaultaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-171">Interaction with a control is achieved by using fixed methods such as [**IAccessible::accSelect**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accselect) and [**IAccessible::accDoDefaultAction**](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-accdodefaultaction).</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-172">A interação entre o aplicativo cliente e a interface do usuário é limitada ao que pode ser feito por meio do [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-172">The interaction between the client application and the UI is limited to what can be done through [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-173">Por outro lado, a automação da interface do usuário dissocia o tipo de controle do elemento, que é descrito pela propriedade [**IUIAutomationElement:: CurrentControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentcontroltype) (ou [**IUIAutomationElement:: CachedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedcontroltype)), de sua funcionalidade esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-173">In contrast, UI Automation decouples the control type of the element, which is described by the [**IUIAutomationElement::CurrentControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentcontroltype) (or [**IUIAutomationElement::CachedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedcontroltype)) property, from its expected functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-174">A funcionalidade é determinada pelos padrões de controle que são suportados pelo provedor por meio de sua implementação de interfaces especializadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-174">Functionality is determined by the control patterns that are supported by the provider through its implementation of specialized interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-175">Os padrões de controle podem ser combinados para descrever o conjunto completo de funcionalidades com suporte em um determinado elemento de interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-175">Control patterns can be combined to describe the full set of functionality that is supported by a particular UI element.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-176">Alguns provedores são necessários para dar suporte a um padrão de controle específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-176">Some providers are required to support a particular control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-177">Por exemplo, o provedor de uma caixa de seleção deve oferecer suporte ao padrão de controle de [alternância](uiauto-implementingtoggle.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-177">For example, the provider for a check box must support the [Toggle](uiauto-implementingtoggle.md) control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-178">Outros provedores são necessários para dar suporte a um ou mais de um conjunto de padrões de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-178">Other providers are required to support one or more of a set of control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-179">Por exemplo, um botão deve dar suporte ao padrão de controle Toggle ou [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-179">For example, a button must support either the Toggle or the [Invoke](uiauto-implementinginvoke.md) control pattern.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-180">Outros ainda não dão suporte a nenhum padrão de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-180">Still others support no control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-181">Por exemplo, um painel que não pode ser movido, redimensionado ou encaixado não tem padrões de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-181">For example, a pane that cannot be moved, resized, or docked has no control patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-182">A automação da interface do usuário dá suporte a controles personalizados, que são identificados pela constante [**UIA \_ CustomControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md) e podem ser descritos pela propriedade [**IUIAutomationElement:: CurrentLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentlocalizedcontroltype) (ou [**IUIAutomationElement:: CachedLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedlocalizedcontroltype)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-182">UI Automation supports custom controls, which are identified by the [**UIA\_CustomControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md) constant and can be described by the [**IUIAutomationElement::CurrentLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_currentlocalizedcontroltype) (or [**IUIAutomationElement::CachedLocalizedControlType**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-get_cachedlocalizedcontroltype)) property.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-183">A tabela a seguir mapeia as[funções de objeto](object-roles.md) do Microsoft acessibilidade ativa para tipos de controle de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-183">The following table maps Microsoft Active Accessibility[object roles](object-roles.md) to UI Automation control types.</span></span>



| <span data-ttu-id="e87ab-184">Acessibilidade Ativa função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-184">Active Accessibility role</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="e87ab-185">Tipo de controle de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-185">UI Automation control type</span></span>                                                                     |
|-----------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="e87ab-186">**\_pressão do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-186">**ROLE\_SYSTEM\_PUSHBUTTON**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="e87ab-187">Botão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-187">Button</span></span>](uiauto-supportbuttoncontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="e87ab-188">**\_cliente do sistema de função \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-188">**ROLE\_SYSTEM\_CLIENT**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="e87ab-189">Calendário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-189">Calendar</span></span>](uiauto-supportcalendarcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="e87ab-190">**\_CHECKBUTTON do sistema de função \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-190">**ROLE\_SYSTEM\_CHECKBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="e87ab-191">CheckBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-191">CheckBox</span></span>](uiauto-supportcheckboxcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="e87ab-192">**\_ComboBox do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-192">**ROLE\_SYSTEM\_COMBOBOX**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="e87ab-193">ComboBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-193">ComboBox</span></span>](uiauto-supportcomboboxcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="e87ab-194">**\_cliente do sistema de função \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-194">**ROLE\_SYSTEM\_CLIENT**</span></span>](object-roles.md)             | <span data-ttu-id="e87ab-195">Consulte [tipos de controle personalizados](uiauto-designingcustompropseventpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-195">See [Custom Control Types](uiauto-designingcustompropseventpatterns.md).</span></span> |
| [<span data-ttu-id="e87ab-196">**\_lista do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-196">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="e87ab-197">DataGrid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-197">DataGrid</span></span>](uiauto-supportdatagridcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="e87ab-198">**\_ListItem do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-198">**ROLE\_SYSTEM\_LISTITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="e87ab-199">DataItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-199">DataItem</span></span>](uiauto-supportdataitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="e87ab-200">**\_documento do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-200">**ROLE\_SYSTEM\_DOCUMENT**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="e87ab-201">Documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-201">Document</span></span>](uiauto-supportdocumentcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="e87ab-202">**\_texto do sistema de função \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-202">**ROLE\_SYSTEM\_TEXT**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="e87ab-203">Editar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-203">Edit</span></span>](uiauto-supporteditcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-204">**\_agrupamento do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-204">**ROLE\_SYSTEM\_GROUPING**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="e87ab-205">Grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-205">Group</span></span>](uiauto-supportgroupcontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="e87ab-206">**\_lista do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-206">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="e87ab-207">Cabeçalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-207">Header</span></span>](uiauto-supportheadercontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="e87ab-208">**\_COLUMNHEADER do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-208">**ROLE\_SYSTEM\_COLUMNHEADER**</span></span>](object-roles.md) | [<span data-ttu-id="e87ab-209">HeaderItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-209">HeaderItem</span></span>](uiauto-supportheaderitemcontroltype.md)                                          |
| [<span data-ttu-id="e87ab-210">**\_link do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-210">**ROLE\_SYSTEM\_LINK**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="e87ab-211">Hiperlink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-211">Hyperlink</span></span>](uiauto-supporthyperlinkcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="e87ab-212">**\_elemento gráfico do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-212">**ROLE\_SYSTEM\_GRAPHIC**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="e87ab-213">Imagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-213">Image</span></span>](uiauto-supportimagecontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="e87ab-214">**\_lista do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-214">**ROLE\_SYSTEM\_LIST**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="e87ab-215">Lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-215">List</span></span>](uiauto-supportlistcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-216">**\_ListItem do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-216">**ROLE\_SYSTEM\_LISTITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="e87ab-217">Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-217">ListItem</span></span>](uiauto-supportlistitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="e87ab-218">**\_MENUPOPUP do sistema de função \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-218">**ROLE\_SYSTEM\_MENUPOPUP**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="e87ab-219">Menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-219">Menu</span></span>](uiauto-supportmenucontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-220">**\_BarraDeMenu do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-220">**ROLE\_SYSTEM\_MENUBAR**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="e87ab-221">MenuBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-221">MenuBar</span></span>](uiauto-supportmenubarcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="e87ab-222">**sistema de função \_ \_ MenuItem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-222">**ROLE\_SYSTEM\_MENUITEM**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="e87ab-223">MenuItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-223">MenuItem</span></span>](uiauto-supportmenuitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="e87ab-224">**\_painel do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-224">**ROLE\_SYSTEM\_PANE**</span></span>](object-roles.md)                 | [<span data-ttu-id="e87ab-225">Painel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-225">Pane</span></span>](uiauto-supportpanecontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-226">**\_PROGRESSBAR do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-226">**ROLE\_SYSTEM\_PROGRESSBAR**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="e87ab-227">ProgressBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-227">ProgressBar</span></span>](uiauto-supportprogressbarcontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="e87ab-228">**\_botão de opção sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-228">**ROLE\_SYSTEM\_RADIOBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="e87ab-229">RadioButton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-229">RadioButton</span></span>](uiauto-supportradiobuttoncontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="e87ab-230">**\_barra de rolagem do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-230">**ROLE\_SYSTEM\_SCROLLBAR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="e87ab-231">ScrollBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-231">ScrollBar</span></span>](uiauto-supportscrollbarcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="e87ab-232">**separador de sistema de função \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-232">**ROLE\_SYSTEM\_SEPARATOR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="e87ab-233">Separador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-233">Separator</span></span>](uiauto-supportseparatorcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="e87ab-234">**\_controle deslizante do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-234">**ROLE\_SYSTEM\_SLIDER**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="e87ab-235">Controle deslizante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-235">Slider</span></span>](uiauto-supportslidercontroltype.md)                                                  |
| [<span data-ttu-id="e87ab-236">**\_SPINBUTTON do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-236">**ROLE\_SYSTEM\_SPINBUTTON**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="e87ab-237">Controle giratório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-237">Spinner</span></span>](uiauto-supportspinnercontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="e87ab-238">**sistema de função \_ \_ SPLITBUTTON**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-238">**ROLE\_SYSTEM\_SPLITBUTTON**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="e87ab-239">SplitButton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-239">SplitButton</span></span>](uiauto-supportsplitbuttoncontroltype.md)                                        |
| [<span data-ttu-id="e87ab-240">**\_STATUSBAR do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-240">**ROLE\_SYSTEM\_STATUSBAR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="e87ab-241">StatusBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-241">StatusBar</span></span>](uiauto-supportstatusbarcontroltype.md)                                            |
| [<span data-ttu-id="e87ab-242">**\_PAGETABLIST do sistema de função \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-242">**ROLE\_SYSTEM\_PAGETABLIST**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="e87ab-243">Tab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-243">Tab</span></span>](uiauto-supporttabcontroltype.md)                                                        |
| [<span data-ttu-id="e87ab-244">**\_PAGETAB do sistema de função \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-244">**ROLE\_SYSTEM\_PAGETAB**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="e87ab-245">TabItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-245">TabItem</span></span>](uiauto-supporttabitemcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="e87ab-246">**\_tabela do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-246">**ROLE\_SYSTEM\_TABLE**</span></span>](object-roles.md)               | [<span data-ttu-id="e87ab-247">Table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-247">Table</span></span>](uiauto-supporttablecontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="e87ab-248">**\_STATICTEXT do sistema de função \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-248">**ROLE\_SYSTEM\_STATICTEXT**</span></span>](object-roles.md)     | [<span data-ttu-id="e87ab-249">Text</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-249">Text</span></span>](uiauto-supporttextcontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-250">**\_indicador do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-250">**ROLE\_SYSTEM\_INDICATOR**</span></span>](object-roles.md)       | [<span data-ttu-id="e87ab-251">Comum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-251">Thumb</span></span>](uiauto-supportthumbcontroltype.md)                                                    |
| [<span data-ttu-id="e87ab-252">**\_TITLEBAR do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-252">**ROLE\_SYSTEM\_TITLEBAR**</span></span>](object-roles.md)         | [<span data-ttu-id="e87ab-253">TitleBar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-253">TitleBar</span></span>](uiauto-supporttitlebarcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="e87ab-254">**barra de ferramentas do \_ sistema de função \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-254">**ROLE\_SYSTEM\_TOOLBAR**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="e87ab-255">Barra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-255">ToolBar</span></span>](uiauto-supporttoolbarcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="e87ab-256">**Dica de ferramenta do \_ sistema de função \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-256">**ROLE\_SYSTEM\_TOOLTIP**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="e87ab-257">ToolTip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-257">ToolTip</span></span>](uiauto-supporttooltipcontroltype.md)                                                |
| [<span data-ttu-id="e87ab-258">**estrutura de tópicos do \_ sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-258">**ROLE\_SYSTEM\_OUTLINE**</span></span>](object-roles.md)           | [<span data-ttu-id="e87ab-259">Árvore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-259">Tree</span></span>](uiauto-supporttreecontroltype.md)                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-260">**\_OUTLINEITEM do sistema de função \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-260">**ROLE\_SYSTEM\_OUTLINEITEM**</span></span>](object-roles.md)   | [<span data-ttu-id="e87ab-261">TreeItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-261">TreeItem</span></span>](uiauto-supporttreeitemcontroltype.md)                                              |
| [<span data-ttu-id="e87ab-262">**\_janela do sistema de funções \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-262">**ROLE\_SYSTEM\_WINDOW**</span></span>](object-roles.md)             | [<span data-ttu-id="e87ab-263">Window</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-263">Window</span></span>](uiauto-supportwindowcontroltype.md)                                                  |



 

## <a name="states-and-properties"></a><span data-ttu-id="e87ab-264">Estados e propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-264">States and Properties</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-265">Os elementos do Microsoft Acessibilidade Ativa dão suporte a um conjunto comum de propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-265">Microsoft Active Accessibility elements support a common set of properties.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-266">Algumas propriedades, como accState, devem descrever condições diferentes, dependendo da função do elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-266">Some properties, such as accState, must describe different conditions, depending on the element role.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-267">Os servidores devem implementar todos os métodos de [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) que retornam uma propriedade, mesmo as propriedades que não são relevantes para o elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-267">Servers must implement all methods of [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible) that return a property, even those properties that are not relevant to the element.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-268">A automação da interface do usuário define propriedades adicionais, algumas das quais correspondem a Estados no Microsoft Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-268">UI Automation defines additional properties, some of which correspond to states in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-269">Algumas propriedades são comuns a todos os elementos, mas outras propriedades são específicas para tipos de controle e padrões de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-269">Some properties are common to all elements, but other properties are specific to control types and control patterns.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-270">Um provedor de automação de interface do usuário não precisa implementar propriedades irrelevantes, mas pode retornar um valor nulo para todas as propriedades para as quais não há suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-270">A UI Automation provider does not have to implement irrelevant properties, but can return a null value for any properties it does not support.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-271">O serviço de núcleo de automação de interface do usuário pode obter algumas propriedades do provedor de janela padrão, e elas são mesclados com propriedades explicitamente implementadas pelo provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-271">The UI Automation core service can obtain some properties from the default window provider, and these are amalgamated with properties explicitly implemented by the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-272">Além de dar suporte a muitas outras propriedades, a automação da interface do usuário permite um melhor desempenho, permitindo que as propriedades sejam armazenadas em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-272">As well as supporting many more properties, UI Automation enables better performance by allowing properties to be cached.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-273">A tabela a seguir mostra a correspondência entre algumas propriedades nos dois modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-273">The following table shows the correspondence between some properties in the two models.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-274">Para obter descrições das IDs de propriedade de automação da interface do usuário, consulte [identificadores de Propriedade do elemento Automation](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-274">For descriptions of the UI Automation property IDs, see [Automation Element Property Identifiers](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>



| <span data-ttu-id="e87ab-275">Acessador de propriedade Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-275">Active Accessibility property accessor</span></span>                                               | <span data-ttu-id="e87ab-276">ID da propriedade de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-276">UI Automation property ID</span></span>                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="e87ab-277">Comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-277">Remarks</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
|--------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="e87ab-278">**obter \_ accKeyboardShortcut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-278">**get\_accKeyboardShortcut**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acckeyboardshortcut) | <span data-ttu-id="e87ab-279">[**UIA \_ AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) ou [ **UIA \_ AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-279">[**UIA\_AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) or [**UIA\_AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md)</span></span> | <span data-ttu-id="e87ab-280">[**UIA \_ AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) terá precedência se ambos estiverem presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-280">[**UIA\_AccessKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) takes precedence if both are present.</span></span>                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="e87ab-281">**obter \_ accName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-281">**get\_accName**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accname)                         | [<span data-ttu-id="e87ab-282">**UIA \_ NamePropertyId**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-282">**UIA\_NamePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                                      |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="e87ab-283">**obter \_ accRole**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-283">**get\_accRole**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accrole)                         | [<span data-ttu-id="e87ab-284">**UIA \_ ControlTypePropertyId**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-284">**UIA\_ControlTypePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                        | <span data-ttu-id="e87ab-285">Consulte a tabela anterior para mapear funções para tipos de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-285">See the previous table for mapping roles to control types.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="e87ab-286">**obter \_ accValue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-286">**get\_accValue**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accvalue)                       | <span data-ttu-id="e87ab-287">[**UIA \_ ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) ou [ **UIA \_ RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-287">[**UIA\_ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md)</span></span>   | <span data-ttu-id="e87ab-288">Válido somente para tipos de controle que dão suporte a [**IUIAutomationValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationvaluepattern) ou [**IUIAutomationRangeValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationrangevaluepattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-288">Valid only for control types that support [**IUIAutomationValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationvaluepattern) or [**IUIAutomationRangeValuePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationrangevaluepattern).</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-289">Os valores de intervalo são normalizados para 0-100, para serem consistentes com o comportamento de Acessibilidade Ativa da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-289">Range values are normalized to 0-100, to be consistent with Microsoft Active Accessibility behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-290">Os valores são representados como cadeias de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-290">Values are represented as strings.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="e87ab-291">**obter \_ accHelp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-291">**get\_accHelp**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acchelp)                         | [<span data-ttu-id="e87ab-292">**UIA \_ HelpTextPropertyId**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-292">**UIA\_HelpTextPropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                                              |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="e87ab-293">**accLocation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-293">**accLocation**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-acclocation)                          | [<span data-ttu-id="e87ab-294">**UIA \_ BoundingRectanglePropertyId**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-294">**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**</span></span>](uiauto-automation-element-propids.md)                                                                                            |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="e87ab-295">**obter \_ accDescription**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-295">**get\_accDescription**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_accdescription)           | <span data-ttu-id="e87ab-296">Não há suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-296">Not supported.</span></span>                                                                                                                                                                                           | <span data-ttu-id="e87ab-297">o accDescription não tinha uma especificação clara no Microsoft Acessibilidade Ativa, o que resultou em servidores que estão colocando diferentes partes de informações nessa propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-297">accDescription did not have a clear specification in Microsoft Active Accessibility, which resulted in servers placing different pieces of information in this property.</span></span>                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="e87ab-298">**obter \_ accHelpTopic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-298">**get\_accHelpTopic**</span></span>](/windows/desktop/api/Oleacc/nf-oleacc-iaccessible-get_acchelptopic)               | <span data-ttu-id="e87ab-299">Não há suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-299">Not supported.</span></span>                                                                                                                                                                                           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |



 

<span data-ttu-id="e87ab-300">A tabela a seguir mostra as IDs de propriedade de automação da interface do usuário que correspondem às [constantes do estado do objeto](object-state-constants.md)do Microsoft acessibilidade ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-300">The following table shows the UI Automation property IDs that correspond to Microsoft Active Accessibility [object state constants](object-state-constants.md).</span></span>



| <span data-ttu-id="e87ab-301">Estado de Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-301">Active Accessibility state</span></span>                                                                    | <span data-ttu-id="e87ab-302">Propriedade de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-302">UI Automation property</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               | <span data-ttu-id="e87ab-303">Dispara alteração de estado WinEvent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-303">Triggers WinEvent state change?</span></span> |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------|
| [<span data-ttu-id="e87ab-304">**sistema de estado \_ \_ verificado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-304">**STATE\_SYSTEM\_CHECKED**</span></span>](object-state-constants.md)                 | <span data-ttu-id="e87ab-305">[**UIA \_ ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) para a caixa de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-305">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for check box.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-306">[**UIA \_ SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) para o botão de opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-306">[**UIA\_SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for radio button.</span></span>                                                                                                                   | <span data-ttu-id="e87ab-307">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-307">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-308">**sistema de estado \_ \_ recolhido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-308">**STATE\_SYSTEM\_COLLAPSED**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="e87ab-309">[**UIA \_ ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (valor = [**ExpandCollapseState \_ recolhido**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-309">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ExpandCollapseState\_Collapsed**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span></span>                                                                                                                         | <span data-ttu-id="e87ab-310">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-310">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-311">**sistema de estado \_ \_ expandido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-311">**STATE\_SYSTEM\_EXPANDED**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="e87ab-312">[**UIA \_ ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (valor = [**ExpandCollapseState \_ expandido**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate) ou [**ExpandCollapseState \_ PartiallyExpanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-312">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ExpandCollapseState\_Expanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate) or [**ExpandCollapseState\_PartiallyExpanded**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-expandcollapsestate)).</span></span> | <span data-ttu-id="e87ab-313">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-313">Y</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-314">**sistema de estado \_ \_ focado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-314">**STATE\_SYSTEM\_FOCUSABLE**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="e87ab-315">[**UIA \_ IsKeyboardFocusablePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-315">[**UIA\_IsKeyboardFocusablePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                   | <span data-ttu-id="e87ab-316">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-316">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-317">**Estado do \_ sistema \_ focado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-317">**STATE\_SYSTEM\_FOCUSED**</span></span>](object-state-constants.md)                 | <span data-ttu-id="e87ab-318">[**UIA \_ HasKeyboardFocusPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-318">[**UIA\_HasKeyboardFocusPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="e87ab-319">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-319">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-320">**Estado do \_ sistema \_ HASPOPUP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-320">**STATE\_SYSTEM\_HASPOPUP**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="e87ab-321">[**UIA \_ ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) para itens de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-321">[**UIA\_ExpandCollapseExpandCollapseStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) for menu items.</span></span>                                                                                                                                                                                                                           | <span data-ttu-id="e87ab-322">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-322">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-323">**sistema de estado \_ \_ invisível**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-323">**STATE\_SYSTEM\_INVISIBLE**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="e87ab-324">[**UIA \_ IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (Value = true e [**IUIAutomationElement:: GetClickablePoint**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getclickablepoint) falha).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-324">[**UIA\_IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = True and [**IUIAutomationElement::GetClickablePoint**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomationelement-getclickablepoint) fails).</span></span>                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="e87ab-325">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-325">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-326">**sistema de estado \_ \_ vinculado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-326">**STATE\_SYSTEM\_LINKED**</span></span>](object-state-constants.md)                   | <span data-ttu-id="e87ab-327">[**UIA \_ ControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = [**UIA \_ HyperlinkControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-327">[**UIA\_ControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) (value = [**UIA\_HyperlinkControlTypeId**](uiauto-controltype-ids.md)).</span></span>                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="e87ab-328">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-328">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-329">**sistema de estado \_ \_ misto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-329">**STATE\_SYSTEM\_MIXED**</span></span>](object-state-constants.md)                     | <span data-ttu-id="e87ab-330">[**UIA \_ ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (valor = [**ToggleState \_ indeterminado**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-togglestate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-330">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) (value = [**ToggleState\_Indeterminate**](/windows/desktop/api/UIAutomationCore/ne-uiautomationcore-togglestate).</span></span>                                                                                                                                                                              | <span data-ttu-id="e87ab-331">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-331">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-332">**Estado do \_ sistema \_ móvel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-332">**STATE\_SYSTEM\_MOVEABLE**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="e87ab-333">[**UIA \_ TransformCanMovePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-333">[**UIA\_TransformCanMovePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="e87ab-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-334">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-335">**sistema de estado \_ \_ multiselecionável**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-335">**STATE\_SYSTEM\_MULTISELECTABLE**</span></span>](object-state-constants.md) | <span data-ttu-id="e87ab-336">[**UIA \_ SelectionCanSelectMultiplePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-336">[**UIA\_SelectionCanSelectMultiplePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="e87ab-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-337">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-338">**Estado do \_ sistema \_ fora da tela**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-338">**STATE\_SYSTEM\_OFFSCREEN**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="e87ab-339">[**UIA \_ IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-339">[**UIA\_IsOffscreenPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                   | <span data-ttu-id="e87ab-340">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-340">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-341">**sistema de estado \_ \_ protegido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-341">**STATE\_SYSTEM\_PROTECTED**</span></span>](object-state-constants.md)             | <span data-ttu-id="e87ab-342">[**UIA \_ IsPasswordPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-342">[**UIA\_IsPasswordPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="e87ab-343">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-343">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-344">**sistema de estado \_ \_ ReadOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-344">**STATE\_SYSTEM\_READONLY**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="e87ab-345">[**UIA \_ RangeValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) e [**UIA \_ ValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-345">[**UIA\_RangeValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) and [**UIA\_ValueIsReadOnlyPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                         | <span data-ttu-id="e87ab-346">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-346">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-347">**sistema de estado \_ \_ selecionável**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-347">**STATE\_SYSTEM\_SELECTABLE**</span></span>](object-state-constants.md)           | <span data-ttu-id="e87ab-348">[**UIA \_ IsSelectionItemPatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-348">[**UIA\_IsSelectionItemPatternAvailablePropertyId**](uiauto-control-pattern-availability-propids.md) .</span></span>                                                                                                                                                                                                                                | <span data-ttu-id="e87ab-349">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-349">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-350">**sistema de estado \_ \_ selecionado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-350">**STATE\_SYSTEM\_SELECTED**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="e87ab-351">[**UIA \_ SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-351">[**UIA\_SelectionItemIsSelectedPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                              | <span data-ttu-id="e87ab-352">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-352">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-353">**Estado do \_ sistema \_ considerável**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-353">**STATE\_SYSTEM\_SIZEABLE**</span></span>](object-state-constants.md)               | <span data-ttu-id="e87ab-354">[**UIA \_ TransformCanResizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-354">[**UIA\_TransformCanResizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="e87ab-355">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-355">N</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-356">**sistema de estado \_ \_ indisponível**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-356">**STATE\_SYSTEM\_UNAVAILABLE**</span></span>](object-state-constants.md)         | <span data-ttu-id="e87ab-357">[**UIA \_ IsEnabledPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-357">[**UIA\_IsEnabledPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="e87ab-358">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-358">Y</span></span>                               |



 

<span data-ttu-id="e87ab-359">Para obter uma lista completa de IDs de propriedade, consulte [identificadores de propriedade](uiauto-entry-propids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-359">For a complete list of property IDs, see [Property Identifiers](uiauto-entry-propids.md).</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="e87ab-360">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-360">Events</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-361">Ao contrário do Microsoft Acessibilidade Ativa, o mecanismo de eventos na automação da interface do usuário não depende do roteamento de eventos do Windows, que está fortemente vinculado aos identificadores de janela e não requer que o aplicativo cliente configure os ganchos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-361">Unlike Microsoft Active Accessibility, the event mechanism in UI Automation, does not rely on Windows event routing, which is closely tied to window handles, and does not require the client application to set up hooks.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-362">As assinaturas para eventos podem ser ajustadas a partes específicas da árvore, não apenas a eventos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-362">Subscriptions to events can be fine-tuned to particular parts of the tree, not just to particular events.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-363">Os provedores também podem ajustar eventos de geração, mantendo o controle de quais eventos estão sendo ouvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-363">Providers can also fine-tune raising events by keeping track of which events are being listened for.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-364">Também é mais fácil para os clientes recuperarem os elementos que geram eventos, pois eles são passados diretamente para o retorno de chamada do evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-364">It is also easier for clients to retrieve the elements that raise events because these are passed directly to the event callback.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-365">As propriedades do elemento serão previamente buscadas automaticamente se uma solicitação de cache foi fornecida quando o cliente assinou o evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-365">Properties of the element are prefetched automatically, if a cache request was supplied when the client subscribed to the event.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-366">A tabela a seguir mostra a correspondência das [constantes de evento](event-constants.md) do Microsoft acessibilidade ativa e das IDs de evento de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-366">The following table shows the correspondence of Microsoft Active Accessibility [event constants](event-constants.md) and UI Automation event IDs.</span></span>



| <span data-ttu-id="e87ab-367">WinEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-367">WinEvent</span></span>                                                                                   | <span data-ttu-id="e87ab-368">ID do evento de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-368">UI Automation Event ID</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
|--------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="e87ab-369">**objeto de evento \_ \_ ACCELERATORCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-369">**EVENT\_OBJECT\_ACCELERATORCHANGE**</span></span>](event-constants.md) | <span data-ttu-id="e87ab-370">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Alteração da propriedade AcceleratorKeyPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-370">[**UIA\_AcceleratorKeyPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="e87ab-371">**objeto de evento \_ \_ CONTENTSCROLLED**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-371">**EVENT\_OBJECT\_CONTENTSCROLLED**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="e87ab-372">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) A propriedade ScrollVerticalScrollPercentPropertyId ou [**UIA \_ ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) foi alterada nas barras de rolagem associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-372">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change on the associated scroll bars.</span></span> |
| [<span data-ttu-id="e87ab-373">**\_criação de objeto de evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-373">**EVENT\_OBJECT\_CREATE**</span></span>](event-constants.md)                       | <span data-ttu-id="e87ab-374">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-374">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-375">**objeto de evento \_ \_ DEFACTIONCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-375">**EVENT\_OBJECT\_DEFACTIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="e87ab-376">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-376">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-377">**objeto de evento \_ \_ DESCRIPTIONCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-377">**EVENT\_OBJECT\_DESCRIPTIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md) | <span data-ttu-id="e87ab-378">Nenhum equivalente exato; Talvez a propriedade [**UIA \_ HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) ou [**UIA \_ LocalizedControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) seja alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-378">No exact equivalent; perhaps [**UIA\_HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) or [**UIA\_LocalizedControlTypePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                    |
| [<span data-ttu-id="e87ab-379">**\_destruição de objeto de evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-379">**EVENT\_OBJECT\_DESTROY**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="e87ab-380">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-380">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-381">**\_foco do objeto de evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-381">**EVENT\_OBJECT\_FOCUS**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="e87ab-382">[**UIA \_ AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-382">[**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="e87ab-383">**objeto de evento \_ \_ HELPCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-383">**EVENT\_OBJECT\_HELPCHANGE**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="e87ab-384">[**UIA \_ HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) alterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-384">[**UIA\_HelpTextPropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) change.</span></span>                                                                                                                                                                                                                 |
| [<span data-ttu-id="e87ab-385">**\_ocultar objeto de evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-385">**EVENT\_OBJECT\_HIDE**</span></span>](event-constants.md)                           | <span data-ttu-id="e87ab-386">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-386">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-387">**objeto de evento \_ \_ LOCATIONCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-387">**EVENT\_OBJECT\_LOCATIONCHANGE**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="e87ab-388">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Alteração da propriedade BoundingRectanglePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-388">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-389">**objeto de evento \_ \_ NAMECHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-389">**EVENT\_OBJECT\_NAMECHANGE**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="e87ab-390">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Alteração da propriedade NamePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-390">[**UIA\_NamePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                                                |
| [<span data-ttu-id="e87ab-391">**objeto de evento \_ \_ PARENTCHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-391">**EVENT\_OBJECT\_PARENTCHANGE**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="e87ab-392">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-392">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-393">**reordenação do objeto de evento \_ \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-393">**EVENT\_OBJECT\_REORDER**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="e87ab-394">Não é usado de forma consistente no Microsoft Acessibilidade Ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-394">Not consistently used in Microsoft Active Accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-395">Nenhum evento correspondente diretamente é definido na automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-395">No directly corresponding event is defined in UI Automation.</span></span>                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-396">**\_seleção de objeto de evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-396">**EVENT\_OBJECT\_SELECTION**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="e87ab-397">[**UIA \_ SelectionItem \_ ElementSelectedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-397">[**UIA\_SelectionItem\_ElementSelectedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="e87ab-398">**objeto de evento \_ \_ SELECTIONADD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-398">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONADD**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="e87ab-399">[**UIA \_ SelectionItem \_ ElementAddedToSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-399">[**UIA\_SelectionItem\_ElementAddedToSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="e87ab-400">**objeto de evento \_ \_ SELECTIONREMOVE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-400">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONREMOVE**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="e87ab-401">[**UIA \_ SelectionItem \_ ElementRemovedFromSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-401">[**UIA\_SelectionItem\_ElementRemovedFromSelectionEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                            |
| [<span data-ttu-id="e87ab-402">**objeto de evento \_ \_ SELECTIONWITHIN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-402">**EVENT\_OBJECT\_SELECTIONWITHIN**</span></span>](event-constants.md)     | <span data-ttu-id="e87ab-403">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-403">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-404">**\_exibição do objeto de evento \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-404">**EVENT\_OBJECT\_SHOW**</span></span>](event-constants.md)                           | <span data-ttu-id="e87ab-405">[**UIA \_ StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-405">[**UIA\_StructureChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-406">**objeto de evento \_ \_ STATECHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-406">**EVENT\_OBJECT\_STATECHANGE**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="e87ab-407">Vários eventos de alteração de propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-407">Various property-changed events.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="e87ab-408">**objeto de evento \_ \_ VALUECHANGE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-408">**EVENT\_OBJECT\_VALUECHANGE**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="e87ab-409">[**UIA \_ RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) e [**UIA \_ ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) foram alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-409">[**UIA\_RangeValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) and [**UIA\_ValueValuePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) changed.</span></span>                                                                                                    |
| [<span data-ttu-id="e87ab-410">**\_alerta do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-410">**EVENT\_SYSTEM\_ALERT**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="e87ab-411">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-411">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-412">**\_CAPTUREEND do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-412">**EVENT\_SYSTEM\_CAPTUREEND**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="e87ab-413">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-413">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-414">**\_CAPTURESTART do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-414">**EVENT\_SYSTEM\_CAPTURESTART**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="e87ab-415">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-415">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-416">**\_CONTEXTHELPEND do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-416">**EVENT\_SYSTEM\_CONTEXTHELPEND**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="e87ab-417">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-417">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-418">**\_CONTEXTHELPSTART do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-418">**EVENT\_SYSTEM\_CONTEXTHELPSTART**</span></span>](event-constants.md)   | <span data-ttu-id="e87ab-419">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-419">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-420">**\_DIALOGEND do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-420">**EVENT\_SYSTEM\_DIALOGEND**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="e87ab-421">[**UIA \_ Janela \_ WindowClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-421">[**UIA\_Window\_WindowClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="e87ab-422">**\_DIALOGSTART do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-422">**EVENT\_SYSTEM\_DIALOGSTART**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="e87ab-423">[**UIA \_ Janela \_ WindowOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-423">[**UIA\_Window\_WindowOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                        |
| [<span data-ttu-id="e87ab-424">**\_DRAGDROPEND do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-424">**EVENT\_SYSTEM\_DRAGDROPEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="e87ab-425">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-425">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-426">**\_DRAGDROPSTART do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-426">**EVENT\_SYSTEM\_DRAGDROPSTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="e87ab-427">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-427">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-428">**\_primeiro plano do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-428">**EVENT\_SYSTEM\_FOREGROUND**</span></span>](event-constants.md)               | <span data-ttu-id="e87ab-429">[**UIA \_ AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-429">[**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                   |
| [<span data-ttu-id="e87ab-430">**\_MENUEND do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-430">**EVENT\_SYSTEM\_MENUEND**</span></span>](event-constants.md)                     | <span data-ttu-id="e87ab-431">[**UIA \_ MenuModeEndEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-431">[**UIA\_MenuModeEndEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                         |
| [<span data-ttu-id="e87ab-432">**\_MENUPOPUPEND do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-432">**EVENT\_SYSTEM\_MENUPOPUPEND**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="e87ab-433">[**UIA \_ MenuClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-433">[**UIA\_MenuClosedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="e87ab-434">**\_MENUPOPUPSTART do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-434">**EVENT\_SYSTEM\_MENUPOPUPSTART**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="e87ab-435">[**UIA \_ MenuOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-435">[**UIA\_MenuOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                           |
| [<span data-ttu-id="e87ab-436">**\_MENUSTART do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-436">**EVENT\_SYSTEM\_MENUSTART**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="e87ab-437">[**UIA \_ MenuModeStartEventId**](uiauto-event-ids.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-437">[**UIA\_MenuModeStartEventId**](uiauto-event-ids.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                     |
| [<span data-ttu-id="e87ab-438">**\_MINIMIZEEND do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-438">**EVENT\_SYSTEM\_MINIMIZEEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="e87ab-439">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Alteração da propriedade WindowWindowVisualStatePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-439">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="e87ab-440">**\_MINIMIZESTART do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-440">**EVENT\_SYSTEM\_MINIMIZESTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="e87ab-441">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Alteração da propriedade WindowWindowVisualStatePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-441">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| [<span data-ttu-id="e87ab-442">**\_MOVESIZEEND do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-442">**EVENT\_SYSTEM\_MOVESIZEEND**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="e87ab-443">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Alteração da propriedade BoundingRectanglePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-443">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-444">**\_MOVESIZESTART do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-444">**EVENT\_SYSTEM\_MOVESIZESTART**</span></span>](event-constants.md)         | <span data-ttu-id="e87ab-445">[**UIA \_**](uiauto-automation-element-propids.md) Alteração da propriedade BoundingRectanglePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-445">[**UIA\_BoundingRectanglePropertyId**](uiauto-automation-element-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-446">**\_SCROLLINGEND do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-446">**EVENT\_SYSTEM\_SCROLLINGEND**</span></span>](event-constants.md)           | <span data-ttu-id="e87ab-447">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Alteração da propriedade ScrollVerticalScrollPercentPropertyId ou [**UIA \_ ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-447">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-448">**\_SCROLLINGSTART do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-448">**EVENT\_SYSTEM\_SCROLLINGSTART**</span></span>](event-constants.md)       | <span data-ttu-id="e87ab-449">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Alteração da propriedade ScrollVerticalScrollPercentPropertyId ou [**UIA \_ ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-449">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) or [**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                               |
| [<span data-ttu-id="e87ab-450">**\_som do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-450">**EVENT\_SYSTEM\_SOUND**</span></span>](event-constants.md)                         | <span data-ttu-id="e87ab-451">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-451">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [<span data-ttu-id="e87ab-452">**\_SWITCHEND do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-452">**EVENT\_SYSTEM\_SWITCHEND**</span></span>](event-constants.md)                 | <span data-ttu-id="e87ab-453">Nenhum equivalente, mas um evento [**UIA \_ AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md) sinaliza que um novo aplicativo recebeu o foco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-453">No equivalent, but a [**UIA\_AutomationFocusChangedEventId**](uiauto-event-ids.md) event signals that a new application has received the focus.</span></span>                                                                                                                                  |
| [<span data-ttu-id="e87ab-454">**\_SWITCHSTART do sistema de eventos \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-454">**EVENT\_SYSTEM\_SWITCHSTART**</span></span>](event-constants.md)             | <span data-ttu-id="e87ab-455">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-455">No equivalent.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="e87ab-456">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-456">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="e87ab-457">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Alteração da propriedade MultipleViewCurrentViewPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-457">[**UIA\_MultipleViewCurrentViewPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                             |
| <span data-ttu-id="e87ab-458">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-458">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="e87ab-459">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Alteração da propriedade ScrollHorizontallyScrollablePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-459">[**UIA\_ScrollHorizontallyScrollablePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="e87ab-460">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-460">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="e87ab-461">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Alteração da propriedade ScrollVerticallyScrollablePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-461">[**UIA\_ScrollVerticallyScrollablePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="e87ab-462">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-462">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="e87ab-463">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Alteração da propriedade ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-463">[**UIA\_ScrollHorizontalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="e87ab-464">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-464">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="e87ab-465">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Alteração da propriedade ScrollVerticalScrollPercentPropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-465">[**UIA\_ScrollVerticalScrollPercentPropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="e87ab-466">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-466">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="e87ab-467">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Alteração da propriedade ScrollHorizontalViewSizePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-467">[**UIA\_ScrollHorizontalViewSizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="e87ab-468">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-468">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="e87ab-469">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Alteração da propriedade ScrollVerticalViewSizePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-469">[**UIA\_ScrollVerticalViewSizePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                               |
| <span data-ttu-id="e87ab-470">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-470">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="e87ab-471">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Alteração da propriedade ToggleToggleStatePropertyId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-471">[**UIA\_ToggleToggleStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change.</span></span>                                                                                                                                                                                         |
| <span data-ttu-id="e87ab-472">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-472">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="e87ab-473">[**UIA \_**](uiauto-control-pattern-propids.md) Alteração da propriedade WindowWindowVisualStatePropertyId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-473">[**UIA\_WindowWindowVisualStatePropertyId**](uiauto-control-pattern-propids.md) property change</span></span>                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="e87ab-474">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-474">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="e87ab-475">[**UIA \_ Evento AsyncContentLoadedEventId**](uiauto-event-ids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-475">[**UIA\_AsyncContentLoadedEventId**](uiauto-event-ids.md) event.</span></span>                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="e87ab-476">Não há equivalência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-476">No equivalent.</span></span>                                                                             | <span data-ttu-id="e87ab-477">[**UIA \_ Evento ToolTipOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-477">[**UIA\_ToolTipOpenedEventId**](uiauto-event-ids.md) event.</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |



 

## <a name="accessing-active-accessibility-properties-and-objects-from-ui-automation"></a><span data-ttu-id="e87ab-478">Acessando Propriedades de Acessibilidade Ativa e objetos da automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-478">Accessing Active Accessibility Properties and Objects from UI Automation</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-479">Um recurso importante da automação da interface do usuário que não está disponível no Microsoft Acessibilidade Ativa é a capacidade de buscar várias propriedades com uma única operação de processamento cruzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-479">A key feature of UI Automation that is not available in Microsoft Active Accessibility is the ability to fetch multiple properties with a single cross-process operation.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-480">Os clientes existentes do Microsoft Acessibilidade Ativa podem aproveitar essa capacidade usando a interface [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-480">Existing Microsoft Active Accessibility clients can take advantage of this ability by using the [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) interface.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-481">Essa interface representa um *padrão de controle* que expõe as propriedades e métodos do Microsoft acessibilidade ativa em elementos de interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-481">This interface represents a *control pattern* that exposes Microsoft Active Accessibility properties and methods on UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="e87ab-482">Ao recuperar elementos, um aplicativo pode solicitar que esse padrão de controle e suas propriedades sejam armazenados em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-482">When retrieving elements, an application can request that this control pattern and its properties be cached.</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-483">O [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) também permite que os clientes obtenham Propriedades do Microsoft acessibilidade ativa de elementos que não têm suporte nativo para o [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-483">[**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) also enables clients to obtain Microsoft Active Accessibility properties from elements that have no native support for [**IAccessible**](/windows/desktop/api/oleacc/nn-oleacc-iaccessible).</span></span>

<span data-ttu-id="e87ab-484">As alterações nas propriedades de um [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) não geram eventos de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-484">Changes in the properties of an [**IUIAutomationLegacyIAccessiblePattern**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nn-uiautomationclient-iuiautomationlegacyiaccessiblepattern) do not raise UI Automation events.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="e87ab-485">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-485">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="e87ab-486">Adicionando a funcionalidade de automação da interface do usuário a servidores Acessibilidade Ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-486">Adding UI Automation Functionality to Active Accessibility Servers</span></span>](uiauto-usingiaccessibleex.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e87ab-487">Visão geral da árvore de automação de interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-487">UI Automation Tree Overview</span></span>](uiauto-treeoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e87ab-488">Visão geral das propriedades de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-488">UI Automation Properties Overview</span></span>](uiauto-propertiesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e87ab-489">Visão Geral dos Tipos de Controle de Automação de Interface do Usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-489">UI Automation Control Types Overview</span></span>](uiauto-controltypesoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e87ab-490">Visão geral sobre eventos de automação de interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-490">UI Automation Events Overview</span></span>](uiauto-eventsoverview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="e87ab-491">Acessibilidade Ativa da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e87ab-491">Microsoft Active Accessibility</span></span>](microsoft-active-accessibility.md)
</dt> </dl>

 

 
