---
title: Usando automação de interface do usuário para testes automatizados
description: Esta visão geral descreve como a automação da interface do usuário da Microsoft pode ser útil como uma estrutura de acesso programático em cenários de teste automatizados.
ms.assetid: 192162f9-55bf-4111-9f15-c0d3b5af2ab7
keywords:
- clientes, teste automatizado de automação da interface do usuário
- clientes, teste automatizado
- clientes, teste
- clientes, ferramentas para teste automatizado
- clientes, ferramentas de automação da interface do usuário para teste automatizado
- clientes, teste de automação da interface do usuário
- Automação da interface do usuário, teste automatizado
- Automação da interface do usuário, teste
- Automação da interface do usuário, ferramentas para teste automatizado
- testes automatizados
- ferramentas para testes automatizados
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 269ff32cae26f8bb8ea6bb5b55ac91f1e0486685
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104005526"
---
# <a name="using-ui-automation-for-automated-testing"></a><span data-ttu-id="9a128-114">Usando automação de interface do usuário para testes automatizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-114">Using UI Automation for Automated Testing</span></span>

<span data-ttu-id="9a128-115">Esta visão geral descreve como a automação da interface do usuário da Microsoft pode ser útil como uma estrutura de acesso programático em cenários de teste automatizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-115">This overview describes how Microsoft UI Automation can be useful as a framework for programmatic access in automated testing scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="9a128-116">A automação da interface do usuário fornece um modelo de objeto unificado que permite que todas as estruturas da interface do usuário exponham funcionalidades complexas e sofisticadas de maneira acessível e facilmente automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-116">UI Automation provides a unified object model that enables all UI frameworks to expose complex and rich functionality in an accessible and easily automated manner.</span></span>

<span data-ttu-id="9a128-117">A automação da interface do usuário foi desenvolvida como um sucessor do Microsoft Acessibilidade Ativa, uma estrutura projetada para fornecer uma solução para tornar os controles e aplicativos acessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-117">UI Automation was developed as a successor to Microsoft Active Accessibility, a framework designed to provide a solution for making controls and applications accessible.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-118">O Microsoft Acessibilidade Ativa não foi projetado com a automação de teste em mente, embora tenha evoluído nessa função devido aos requisitos semelhantes de acessibilidade e automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-118">Microsoft Active Accessibility was not designed with test automation in mind, although it evolved into that role because of the similar requirements of accessibility and automation.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-119">A automação da interface do usuário foi projetada especificamente para fornecer uma funcionalidade robusta para testes automatizados, além de fornecer soluções mais refinadas para acessibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-119">UI Automation is specifically designed to provide robust functionality for automated testing, in addition to providing more refined solutions for accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-120">Por exemplo, o Microsoft Acessibilidade Ativa se baseia em uma única interface para expor informações sobre a interface do usuário e para coletar as informações necessárias para produtos de tecnologia assistencial; A automação da interface do usuário separa os dois modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-120">For example, Microsoft Active Accessibility relies on a single interface to expose information about the UI and to collect the information needed by assistive technology products; UI Automation separates the two models.</span></span>

<span data-ttu-id="9a128-121">Um provedor e um cliente são necessários para implementar a automação da interface do usuário para que ele seja útil como uma ferramenta de teste automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-121">Both a provider and a client are required to implement UI Automation for it to be useful as an automated test tool.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-122">Os provedores de automação de interface do usuário são aplicativos, como o Microsoft Word, o Microsoft Excel e outros aplicativos ou controles de terceiros baseados no sistema operacional Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-122">UI Automation providers are applications, such as Microsoft Word, Microsoft Excel, and other third-party applications or controls based on the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-123">Os clientes de automação da interface do usuário incluem scripts de teste automatizados e aplicativos de tecnologia assistencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-123">UI Automation clients include automated test scripts and assistive technology applications.</span></span>

<span data-ttu-id="9a128-124">Este tópico inclui as seções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-124">This topic contains the following sections.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9a128-125">Automação da interface do usuário em provedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-125">UI Automation in Providers</span></span>](#ui-automation-in-providers)
-   [<span data-ttu-id="9a128-126">Automação da interface do usuário em clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-126">UI Automation in Clients</span></span>](#ui-automation-in-clients)
    -   [<span data-ttu-id="9a128-127">Acesso programático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-127">Programmatic Access</span></span>](#programmatic-access)
-   [<span data-ttu-id="9a128-128">Propriedades de chave para automação de teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-128">Key Properties for Test Automation</span></span>](#key-properties-for-test-automation)
-   [<span data-ttu-id="9a128-129">Ferramentas e tecnologias relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-129">Related Tools and Technologies</span></span>](#related-tools-and-technologies)
-   [<span data-ttu-id="9a128-130">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-130">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="ui-automation-in-providers"></a><span data-ttu-id="9a128-131">Automação da interface do usuário em provedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-131">UI Automation in Providers</span></span>

<span data-ttu-id="9a128-132">Para automatizar um elemento da interface do usuário, o desenvolvedor deve examinar as ações que um usuário final pode executar no objeto da interface do usuário usando a interação padrão do teclado e do mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-132">To automate an element of the user interface, the developer must look at what actions an end user can perform on the UI object by using standard keyboard and mouse interaction.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-133">Depois que essas ações de chave forem identificadas, os padrões de controle de automação da interface do usuário que espelham a funcionalidade e o comportamento do elemento de interface do usuário devem ser implementados no controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-133">After these key actions have been identified, the UI Automation control patterns that mirror the functionality and behavior of the UI element should be implemented on the control.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-134">Por exemplo, a interação do usuário com um controle caixa de combinação normalmente envolve expandir e recolher a caixa de combinação para exibir ou ocultar uma lista de itens, selecionar um item da lista ou adicionar um novo valor por meio de entrada do teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-134">For example, user interaction with a combo box control typically involves expanding and collapsing the combo box to display or hide a list of items, selecting an item from the list, or adding a new value through keyboard input.</span></span>

<span data-ttu-id="9a128-135">Com outros modelos de acessibilidade, os desenvolvedores devem reunir informações diretamente de botões, menus ou outros controles individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-135">With other accessibility models, developers must gather information directly from individual buttons, menus, or other controls.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-136">Cada tipo de controle vem em dezenas de variações secundárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-136">Every control type comes in dozens of minor variations.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-137">Em outras palavras, mesmo que 10 variações de um botão de pressão funcionem da mesma maneira e executem a mesma função, elas devem ser tratadas como controles exclusivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-137">In other words, even though 10 variations of a pushbutton work the same way and perform the same function, they must all be treated as unique controls.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-138">Não é possível saber que esses controles são funcionalmente equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-138">There is no way to know that these controls are functionally equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-139">Padrões de controle de automação da interface do usuário foram desenvolvidos para representar esses comportamentos de controle comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-139">UI Automation control patterns were developed to represent these common control behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-140">Para obter mais informações, consulte [visão geral dos padrões de controle de automação da interface do usuário](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-140">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9a128-141">Sem o modelo unificado de padrões de controle fornecido pela automação da interface do usuário, as ferramentas de teste e os desenvolvedores devem ter informações específicas da estrutura para expor propriedades e comportamentos de controle nessa estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-141">Without the unified model of control patterns provided by UI Automation, test tools and developers must have framework-specific information to expose properties and control behaviors in that framework.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-142">Como várias estruturas de interface do usuário diferentes podem estar presentes ao mesmo tempo em sistemas operacionais Windows, incluindo o Microsoft Win32, o Windows Forms e o Windows Presentation Foundation (WPF), pode ser uma tarefa assustadora para testar vários aplicativos com controles que parecem semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-142">Because several different UI frameworks can be present at the same time in Windows operating systems, including Microsoft Win32, Windows Forms, and Windows Presentation Foundation (WPF), it can be a daunting task to test multiple applications with controls that seem similar.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-143">Por exemplo, a tabela a seguir lista os nomes de propriedade específicos da estrutura necessários para recuperar o nome ou o texto associado a um controle de botão e mostra a propriedade de automação da interface do usuário equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-143">For example, the following table lists the framework-specific property names required to retrieve the name or text associated with a button control and shows the equivalent UI Automation property.</span></span>



| <span data-ttu-id="9a128-144">Tipo de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-144">Control type</span></span> | <span data-ttu-id="9a128-145">Estrutura de interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-145">UI framework</span></span> | <span data-ttu-id="9a128-146">Propriedade específica da estrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-146">Framework-specific property</span></span> | <span data-ttu-id="9a128-147">Propriedade de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-147">UI Automation property</span></span> |
|--------------|--------------|-----------------------------|------------------------|
| <span data-ttu-id="9a128-148">Botão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-148">Button</span></span>       | <span data-ttu-id="9a128-149">WPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-149">WPF</span></span>          | <span data-ttu-id="9a128-150">Conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-150">Content</span></span>                     | <span data-ttu-id="9a128-151">Propriedade Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-151">Name property</span></span>          |
| <span data-ttu-id="9a128-152">Botão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-152">Button</span></span>       | <span data-ttu-id="9a128-153">Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-153">Win32</span></span>        | <span data-ttu-id="9a128-154">Legenda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-154">Caption</span></span>                     | <span data-ttu-id="9a128-155">Propriedade Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-155">Name property</span></span>          |
| <span data-ttu-id="9a128-156">Imagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-156">Image</span></span>        | <span data-ttu-id="9a128-157">HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-157">HTML</span></span>         | <span data-ttu-id="9a128-158">alt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-158">alt</span></span>                         | <span data-ttu-id="9a128-159">Propriedade Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-159">Name property</span></span>          |



 

<span data-ttu-id="9a128-160">Os provedores de automação da interface do usuário são responsáveis por mapear as propriedades específicas da estrutura de seus controles para as propriedades equivalentes de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-160">UI Automation providers are responsible for mapping the framework-specific properties of their controls to the equivalent UI Automation properties.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-161">Para obter informações sobre como implementar a automação de interface do usuário em um provedor, consulte [Guia do programador do provedor de automação de IU](uiauto-providerportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-161">For information on implementing UI Automation in a provider, see [UI Automation Provider Programmer's Guide](uiauto-providerportal.md).</span></span> <span data-ttu-id="9a128-162">Para obter informações sobre como implementar padrões de controle, consulte [implementando padrões de controle de automação da interface do usuário](uiauto-implementinguiautocontrolpatterns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-162">For information on implementing control patterns, see [Implementing UI Automation Control Patterns](uiauto-implementinguiautocontrolpatterns.md).</span></span>

## <a name="ui-automation-in-clients"></a><span data-ttu-id="9a128-163">Automação da interface do usuário em clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-163">UI Automation in Clients</span></span>

<span data-ttu-id="9a128-164">O objetivo das ferramentas e cenários de teste automatizados é a manipulação consistente e reproduzível da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-164">The goal of automated test tools and scenarios is the consistent and repeatable manipulation of the UI.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-165">Por exemplo, isso pode envolver controles específicos de teste de unidade e registrar e executar scripts de teste que iteram por meio de uma série de ações genéricas em um grupo de controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-165">For example, this can involve unit testing specific controls, and recording and running test scripts that iterate through a series of generic actions on a group of controls.</span></span>

<span data-ttu-id="9a128-166">Uma complicação em aplicativos automatizados é a dificuldade de sincronizar um teste com um destino dinâmico, por exemplo, um controle de caixa de listagem, como o Gerenciador de tarefas do Windows, que exibe uma lista de aplicativos em execução no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-166">A complication in automated applications is the difficulty of synchronizing a test with a dynamic target, for example, a list box control, such as Windows Task Manager, that displays a list of currently running applications.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-167">Como os itens na caixa de listagem são atualizados dinamicamente fora do controle do aplicativo de teste, uma tentativa de repetir a seleção de um item específico na caixa de listagem com qualquer consistência é impossível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-167">Because the items in the list box are dynamically updated outside the control of the test application, an attempt to repeat selecting a specific item in the list box with any consistency is impossible.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-168">Problemas semelhantes podem surgir ao tentar repetir alterações de foco simples em uma interface do usuário que está fora do controle do aplicativo de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-168">Similar issues can arise when attempting to repeat simple focus changes in a UI that is outside the control of the test application.</span></span>

### <a name="programmatic-access"></a><span data-ttu-id="9a128-169">Acesso Programático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-169">Programmatic Access</span></span>

<span data-ttu-id="9a128-170">O acesso programático fornece a capacidade de imitar, por meio de código, qualquer interação e experiência exposta por entrada tradicional de mouse e teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-170">Programmatic access provides the ability to imitate, through code, any interaction and experience exposed by traditional mouse and keyboard input.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-171">A automação da interface do usuário permite acesso programático por meio de cinco componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-171">UI Automation enables programmatic access through five components:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a128-172">A árvore de automação da interface do usuário facilita a navegação por meio da estrutura da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-172">The UI Automation tree facilitates navigation through the structure of the UI.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-173">A árvore é criada a partir da coleção de **HWND** s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-173">The tree is built from the collection of **HWND** s.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-174">Para obter mais informações, consulte [visão geral da árvore de automação da interface do usuário](uiauto-treeoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-174">For more information, see [UI Automation Tree Overview](uiauto-treeoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a128-175">Os elementos de automação são componentes individuais na interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-175">Automation elements are individual components in the UI.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-176">Muitas vezes, eles podem ser mais granulares do que um **HWND**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-176">These can often be more granular than an **HWND**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a128-177">As propriedades de automação fornecem informações específicas sobre elementos da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-177">Automation properties provide specific information about UI elements.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-178">Para obter mais informações, consulte [visão geral das propriedades de automação da interface do usuário](uiauto-propertiesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-178">For more information, see [UI Automation Properties Overview](uiauto-propertiesoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a128-179">Padrões de controle definem um aspecto específico da funcionalidade de um controle; Eles podem consistir de informações de propriedade, método, evento e estrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-179">Control patterns define a particular aspect of a control's functionality; they can consist of property, method, event, and structure information.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-180">Para obter mais informações, consulte [visão geral dos padrões de controle de automação da interface do usuário](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-180">For more information, see [UI Automation Control Patterns Overview](uiauto-controlpatternsoverview.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a128-181">Os eventos de automação fornecem notificações e informações de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-181">Automation events provide event notifications and information.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-182">Para obter mais informações, consulte [visão geral dos eventos de automação da interface do usuário](uiauto-eventsoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-182">For more information, see [UI Automation Events Overview](uiauto-eventsoverview.md).</span></span>

## <a name="key-properties-for-test-automation"></a><span data-ttu-id="9a128-183">Propriedades de chave para automação de teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-183">Key Properties for Test Automation</span></span>

<span data-ttu-id="9a128-184">A capacidade de identificar e subseqüentemente localizar qualquer controle na interface do usuário fornece a base para que os aplicativos de teste automatizados operem nessa interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-184">The ability to uniquely identify and subsequently locate any control in the UI provides the basis for automated test applications to operate on that UI.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-185">As propriedades de automação da interface do usuário usadas por clientes e provedores para identificar e localizar controles são descritas na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-185">UI Automation properties used by clients and providers to identify and locate controls are described in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="9a128-186">Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-186">Property</span></span>     | <span data-ttu-id="9a128-187">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-187">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
|--------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="9a128-188">AutomationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-188">AutomationId</span></span> | <span data-ttu-id="9a128-189">Distingue exclusivamente um elemento Automation de seus irmãos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-189">Uniquely distinguishes an automation element from its siblings.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-190">O suporte para a propriedade AutomationId não é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-190">Support for the AutomationId property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-191">Quando está disponível, a propriedade AutomationId de um elemento é a mesma em qualquer instância do aplicativo, independentemente do idioma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-191">When it is available, the AutomationId property of an element is the same in any instance of the application, regardless of the local language.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-192">Embora a propriedade AutomationId seja exclusiva entre elementos irmãos, ela pode não ser exclusiva em toda a área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-192">Although the AutomationId property is unique among sibling elements, it may not be unique across the entire desktop.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-193">Por exemplo, várias instâncias de um aplicativo ou várias exibições de pasta no Microsoft Windows Explorer podem conter elementos com o mesmo AutomationIdProperty, como "SystemMenuBar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-193">For example, multiple instances of an application, or multiple folder views in Microsoft Windows Explorer, may contain elements with the same AutomationIdProperty, such as "SystemMenuBar".</span></span> <span data-ttu-id="9a128-194">Os clientes não devem fazer suposições sobre o AutomationIds exposto por outros aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-194">Clients should make no assumptions regarding the AutomationIds exposed by other applications.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-195">Não há garantia de que o AutomationId seja estável em diferentes versões ou compilações de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-195">AutomationId is not guaranteed to be stable across different releases or builds of an application.</span></span> |
| <span data-ttu-id="9a128-196">ControlType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-196">ControlType</span></span>  | <span data-ttu-id="9a128-197">Identifica o tipo de controle representado por um elemento de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-197">Identifies the type of control represented by an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-198">Informações significativas podem ser inferidas do conhecimento do tipo de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-198">Significant information can be inferred from knowledge of the control type.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-199">Para obter mais informações, consulte [visão geral de tipos de controle de automação da interface do usuário](uiauto-controltypesoverview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-199">For more information, see [UI Automation Control Types Overview](uiauto-controltypesoverview.md).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="9a128-200">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-200">Name</span></span>         | <span data-ttu-id="9a128-201">Uma cadeia de texto que identifica ou explica a finalidade de um elemento de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-201">A text string that identifies or explains the purpose of an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-202">Ele deve ser usado com cautela porque pode ser localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-202">It should be used with caution because it can be localized.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-203">A propriedade Name não é um identificador exclusivo entre irmãos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-203">The Name property is not a unique identifier among siblings.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-204">Para a automação de teste, os clientes devem usar a propriedade AutomationId ou a propriedade runtimeId em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-204">For test automation, clients should use the AutomationId property or RuntimeId property instead.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="9a128-205">RuntimeId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-205">RuntimeId</span></span>    | <span data-ttu-id="9a128-206">Uma matriz de inteiros que representa um identificador para um elemento de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-206">An array of integers that represent an identifier for an automation element.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-207">O identificador é exclusivo na área de trabalho, mas é garantido que seja exclusivo apenas para a interface do usuário na qual ele foi gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-207">The identifier is unique on the desktop, but is guaranteed to be unique only to the UI of the desktop on which it was generated.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-208">Os identificadores podem ser reutilizados ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-208">Identifiers can be reused over time.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-209">Use [**IUIAutomation:: CompareElements**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-compareelements) para determinar se o elemento que atualmente tem uma ID de tempo de execução específica é o mesmo elemento que tinha essa ID anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-209">Use [**IUIAutomation::CompareElements**](/windows/desktop/api/UIAutomationClient/nf-uiautomationclient-iuiautomation-compareelements) to determine if the element that currently has a particular runtime ID is the same element that previously had that ID.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-210">Além disso, o formato da propriedade runtimeId pode ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-210">Also, the format of the RuntimeId property may change.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-211">Ele deve ser tratado como um valor opaco e usado apenas para comparação; por exemplo, para determinar se um elemento de automação está no cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-211">It should be treated as an opaque value and used only for comparison; for example, to determine whether an automation element is in the cache.</span></span>                                                                                                                       |



 

## <a name="related-tools-and-technologies"></a><span data-ttu-id="9a128-212">Ferramentas e tecnologias relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-212">Related Tools and Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="9a128-213">[Inspecione](inspect-objects.md) (Inspect.exe) é uma ferramenta baseada no Windows que você pode usar para coletar informações de automação da interface do usuário para desenvolvimento e depuração de provedor e cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-213">[Inspect](inspect-objects.md) (Inspect.exe) is a Windows-based tool that you can use to gather UI Automation information for provider and client development and debugging.</span></span> <span data-ttu-id="9a128-214">A inspeção está incluída no SDK (Software Development Kit) do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-214">Inspect is included in the Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9a128-215">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-215">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9a128-216">Considerações de segurança de automação da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a128-216">UI Automation Security Considerations</span></span>](uiauto-securityoverview.md)
</dt> </dl>

 

 




