---
description: A virtualização do registro é uma tecnologia de compatibilidade de aplicativos que permite que operações de gravação do registro que têm impacto global sejam redirecionadas para locais por usuário.
ms.assetid: dace2f65-df60-419a-8be8-ab60668e6396
title: Virtualização do registro
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 642bda46b43fc0b4f7efa60cfcd9e2178643811f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105751055"
---
# <a name="registry-virtualization"></a><span data-ttu-id="d6268-103">Virtualização do registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-103">Registry Virtualization</span></span>

<span data-ttu-id="d6268-104">A *virtualização do registro* é uma tecnologia de compatibilidade de aplicativos que permite que operações de gravação do registro que têm impacto global sejam redirecionadas para locais por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-104">*Registry virtualization* is an application compatibility technology that enables registry write operations that have global impact to be redirected to per-user locations.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-105">Esse redirecionamento é transparente para os aplicativos que lêem ou gravam no registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-105">This redirection is transparent to applications reading from or writing to the registry.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-106">Há suporte a partir do Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-106">It is supported starting with Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="d6268-107">Essa forma de virtualização é uma tecnologia de compatibilidade de aplicativos provisória; A Microsoft pretende removê-la de versões futuras do sistema operacional Windows, pois mais aplicativos são compatíveis com o Windows Vista e versões posteriores do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-107">This form of virtualization is an interim application compatibility technology; Microsoft intends to remove it from future versions of the Windows operating system as more applications are made compatible with Windows Vista and later versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-108">Portanto, é importante que seu aplicativo não se torne dependente do comportamento da virtualização do registro no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-108">Therefore, it is important that your application does not become dependent on the behavior of registry virtualization in the system.</span></span>

<span data-ttu-id="d6268-109">A virtualização destina-se apenas a fornecer compatibilidade para aplicativos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-109">Virtualization is intended only to provide compatibility for existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-110">Os aplicativos projetados para o Windows Vista e versões posteriores do Windows não devem gravar em áreas confidenciais do sistema, nem devem confiar na virtualização para solucionar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-110">Applications designed for Windows Vista and later versions of Windows should not write to sensitive system areas, nor should they rely on virtualization to remedy any problems.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-111">Ao atualizar o código existente para ser executado no Windows Vista e em versões posteriores do Windows, os desenvolvedores devem garantir que os aplicativos só armazenem dados em locais por usuário ou em locais de computadores dentro de% USERPROFILE% que usem corretamente uma ACL (lista de controle de acesso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-111">When updating existing code to run on Windows Vista and later versions of Windows, developers should ensure that applications only store data in per-user locations or in computer locations within %alluserprofile% that properly use an access control list (ACL).</span></span>

<span data-ttu-id="d6268-112">Para obter mais informações sobre a criação de aplicativos em conformidade com o UAC, consulte o [Guia do desenvolvedor do UAC](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-112">For more information about building UAC-compliant applications, see the [UAC Developer Guide](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10)).</span></span>

## <a name="virtualization-overview"></a><span data-ttu-id="d6268-113">Visão geral da virtualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-113">Virtualization Overview</span></span>

<span data-ttu-id="d6268-114">Antes do Windows Vista, os aplicativos eram normalmente executados por administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-114">Prior to Windows Vista, applications were typically run by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-115">Como resultado, os aplicativos podem acessar livremente os arquivos do sistema e as chaves do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-115">As a result, applications could freely access system files and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-116">Se esses aplicativos foram executados por um usuário padrão, eles falharão devido a direitos de acesso insuficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-116">If these applications were run by a standard user, they would fail due to insufficient access rights.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-117">O Windows Vista e versões posteriores do Windows melhoram a compatibilidade de aplicativos para esses aplicativos ao redirecionar automaticamente essas operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-117">Windows Vista and later versions of Windows improve application compatibility for these applications by automatically redirecting these operations.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-118">Por exemplo, as operações de registro para o repositório global (**HKEY \_ local \_ Machine \\ software**) são redirecionadas para um local por usuário dentro do perfil do usuário conhecido como o *repositório virtual* (**HKEY \_ Users \\ <User SID> \_ classes \\ VirtualStore \\ Machine \\ software**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-118">For example, registry operations to the global store (**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**) are redirected to a per-user location within the user's profile known as the *virtual store* (**HKEY\_USERS\\<User SID>\_Classes\\VirtualStore\\Machine\\Software**).</span></span>

<span data-ttu-id="d6268-119">A virtualização do registro pode ser classificada em grande escala nos seguintes tipos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-119">Registry virtualization can be broadly classified into the following types:</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="d6268-120"><span id="Open_Registry_Virtualization"></span><span id="open_registry_virtualization"></span><span id="OPEN_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Abrir a virtualização do registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-120"><span id="Open_Registry_Virtualization"></span><span id="open_registry_virtualization"></span><span id="OPEN_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Open Registry Virtualization</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="d6268-121">Se o chamador não tiver acesso de gravação a uma chave e tentar abrir a chave, a chave será aberta com o acesso máximo permitido para esse chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-121">If the caller does not have write access to a key and attempts to open the key, the key is opened with the maximum allowed access for that caller.</span></span>

<span data-ttu-id="d6268-122">Se o \_ sinalizador de falha silenciosa da chave do registro \_ \_ \_ estiver definido para a chave, a operação falhará e a chave não será aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-122">If the REG\_KEY\_DONT\_SILENT\_FAIL flag is set for the key, the operation fails and the key is not opened.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-123">Para obter mais informações, consulte "controlando a virtualização do registro" mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-123">For more information, see "Controlling Registry Virtualization" later in this topic.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="d6268-124"><span id="Write_Registry_Virtualization"></span><span id="write_registry_virtualization"></span><span id="WRITE_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Gravar a virtualização do registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-124"><span id="Write_Registry_Virtualization"></span><span id="write_registry_virtualization"></span><span id="WRITE_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Write Registry Virtualization</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="d6268-125">Se o chamador não tiver acesso de gravação a uma chave e tentar gravar um valor nele ou criar uma subchave, o valor será gravado no repositório virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-125">If the caller does not have write access to a key and attempts to write a value to it or create a subkey, the value is written to the virtual store.</span></span>

<span data-ttu-id="d6268-126">Por exemplo, se um usuário limitado tentar gravar um valor na seguinte chave: **HKEY \_ local \_ Machine \\ software** \\ *AppKey1*, Virtualization redireciona a operação de gravação para **HKEY \_ Users \\ <User SID> \_ classes \\ VirtualStore \\ Machine \\ software** \\ *AppKey1*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-126">For example, if a limited user attempts to write a value to the following key: **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**\\*AppKey1*, virtualization redirects the write operation to **HKEY\_USERS\\<User SID>\_Classes\\VirtualStore\\Machine\\Software**\\*AppKey1*.</span></span>

</dd> <dt>

<span data-ttu-id="d6268-127"><span id="Read_Registry_Virtualization"></span><span id="read_registry_virtualization"></span><span id="READ_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Ler a virtualização do registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-127"><span id="Read_Registry_Virtualization"></span><span id="read_registry_virtualization"></span><span id="READ_REGISTRY_VIRTUALIZATION"></span>Read Registry Virtualization</span></span>
</dt> <dd>

<span data-ttu-id="d6268-128">Se o chamador lê de uma chave que é virtualizada, o registro apresenta uma exibição mesclada dos valores virtualizados (do repositório virtual) e os valores não virtuais (do repositório global) para o chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-128">If the caller reads from a key that is virtualized, the registry presents a merged view of both the virtualized values (from the virtual store) and the non-virtual values (from the global store) to the caller.</span></span>

<span data-ttu-id="d6268-129">Por exemplo, suponha que **HKEY \_ local \_ Machine \\ software** \\ *AppKey1* contenha dois valores v1 e V2 e que um usuário limitado grave um valor V3 na chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-129">For example, suppose **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**\\*AppKey1* contains two values V1 and V2 and that a limited user writes a value V3 to the key.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-130">Quando o usuário tenta ler valores dessa chave, a exibição mesclada inclui os valores v1 e v2 do repositório global e o valor V3 do repositório virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-130">When the user attempts to read values from this key, the merged view includes values V1 and V2 from the global store and value V3 from the virtual store.</span></span>

<span data-ttu-id="d6268-131">Observe que os valores virtuais têm precedência sobre valores globais quando presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-131">Note that virtual values take precedence over global values when present.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-132">No exemplo acima, mesmo que o repositório global tenha o valor v3 sob essa chave, o valor v3 ainda seria retornado para o chamador do repositório virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-132">In the example above, even if the global store had value V3 under this key, the value V3 would still be returned to the caller from the virtual store.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-133">Se v3 fosse excluído do repositório virtual, o V3 seria retornado do repositório global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-133">If V3 were to be deleted from the virtual store, then V3 would be returned from the global store.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-134">Em outras palavras, se v3 fosse excluído de **HKEY \_ Users \\ <User SID> \_ classes \\ VirtualStore \\ Machine \\ software** \\ *AppKey1* , mas **HKEY \_ local \_ Machine \\ software** \\ *AppKey1* tinha um valor v3, esse valor seria retornado do repositório global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-134">In other words, if V3 were to be deleted from **HKEY\_USERS\\<User SID>\_Classes\\VirtualStore\\Machine\\Software**\\*AppKey1* but **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**\\*AppKey1* had a value V3, then that value would be returned from the global store.</span></span>

</dd> </dl>

## <a name="registry-virtualization-scope"></a><span data-ttu-id="d6268-135">Escopo de virtualização do registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-135">Registry Virtualization Scope</span></span>

<span data-ttu-id="d6268-136">A virtualização do registro é habilitada apenas para o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-136">Registry virtualization is enabled only for the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6268-137">processos interativos de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-137">32-bit interactive processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6268-138">Chaves em **HKEY \_ local \_ Machine \\ software**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-138">Keys in **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6268-139">Chaves para as quais um administrador pode gravar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-139">Keys that an administrator can write to.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-140">(Se um administrador não puder gravar em uma chave, o aplicativo terá falhado em versões anteriores do Windows, mesmo que fosse executado por um administrador.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-140">(If an administrator cannot write to a key, then the application would have failed on previous versions of Windows even if it was run by an administrator.)</span></span>

<span data-ttu-id="d6268-141">A virtualização do registro está desabilitada para o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-141">Registry virtualization is disabled for the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6268-142">processos de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-142">64-bit processes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6268-143">Processos que não são interativos, como serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-143">Processes that are not interactive, such as services.</span></span>

    <span data-ttu-id="d6268-144">Observe que usar o registro como um mecanismo de comunicação entre processos (IPC) entre um serviço (ou qualquer outro processo que não tenha a virtualização habilitada) e um aplicativo não funcionará corretamente se a chave for virtualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-144">Note that using the registry as an inter-process communication (IPC) mechanism between a service (or any other process that does not have virtualization enabled) and an application will not work correctly if the key is virtualized.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-145">Por exemplo, se um serviço antivírus atualizar seus arquivos de assinatura com base em um valor definido por um aplicativo, o serviço nunca atualizará seus arquivos de assinatura porque o serviço lê do repositório global, mas o aplicativo grava no repositório virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-145">For instance, if an antivirus service updates its signature files based on a value set by an application, the service will never update its signature files because the service reads from the global store but the application writes to the virtual store.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d6268-146">Processos que representam um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-146">Processes that impersonate a user.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-147">Se um processo tentar uma operação enquanto representa um usuário, essa operação não será virtualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-147">If a process attempts an operation while impersonating a user, that operation will not be virtualized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6268-148">Processos de modo kernel, como drivers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-148">Kernel-mode processes such as drivers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6268-149">Processos que têm **requestedExecutionLevel** especificado em seus manifestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-149">Processes that have **requestedExecutionLevel** specified in their manifests.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d6268-150">Chaves e subchaves **das \_ \_ classes de \\ software \\ do computador local** hKey, **HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows** e **HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows NT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-150">Keys and subkeys of **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Classes**, **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows**, and **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows NT**.</span></span>

## <a name="controlling-registry-virtualization"></a><span data-ttu-id="d6268-151">Controlando a virtualização do registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-151">Controlling Registry Virtualization</span></span>

<span data-ttu-id="d6268-152">Além de controlar a virtualização em um nível de aplicativo usando **requestedExecutionLevel** no manifesto, um administrador pode habilitar ou desabilitar a virtualização por chave para chaves no software da **\_ \_ máquina \\ local hKey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-152">In addition to controlling virtualization at an application level by using **requestedExecutionLevel** in the manifest, an administrator can enable or disable virtualization on a per-key basis for keys in **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software**.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-153">Para fazer isso, use a opção Reg.exe sinalizadores do utilitário de linha de comando com os sinalizadores listados na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-153">To do this, use the Reg.exe command-line utility FLAGS option with the flags listed in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="d6268-154">Sinalizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-154">Flag</span></span>                         | <span data-ttu-id="d6268-155">Significado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-155">Meaning</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="d6268-156">a chave do registro não apresenta \_ \_ \_ \_ falha silenciosa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-156">REG\_KEY\_DONT\_SILENT\_FAIL</span></span> | <span data-ttu-id="d6268-157">Esse sinalizador desabilita a virtualização do registro aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-157">This flag disables open registry virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-158">Se esse sinalizador for definido e uma operação de abertura falhar em uma chave com virtualização habilitada, o registro não tentará reabrir a chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-158">If this flag is set and an open operation fails on a key that has virtualization enabled, the registry does not attempt to reopen the key.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-159">Se esse sinalizador estiver claro, o registro tentará reabrir a chave com o \_ acesso máximo permitido em vez do acesso solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-159">If this flag is clear, the registry attempts to reopen the key with MAXIMUM\_ALLOWED access instead of the requested access.</span></span>                                                                   |
| <span data-ttu-id="d6268-160">a chave do registro não \_ \_ \_ virtualiza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-160">REG\_KEY\_DONT\_VIRTUALIZE</span></span>   | <span data-ttu-id="d6268-161">Esse sinalizador desabilita a virtualização do registro de gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-161">This flag disables write registry virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-162">Se esse sinalizador for definido e uma operação Create Key ou Set Value falhar porque o chamador não tem direito de acesso suficiente para a chave pai, o registro falha na operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-162">If this flag is set and a create key or set value operation fails because the caller does not have sufficient access right to the parent key, the registry fails the operation.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-163">Se esse sinalizador for claro, o registro tentará gravar a chave ou o valor no repositório virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-163">If this flag is clear, the registry attempts to write the key or value in the virtual store.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-164">O chamador deve ter o direito de leitura de chave \_ na chave pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-164">The caller must have the KEY\_READ right on the parent key.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d6268-165">\_sinalizador de \_ recursão de chave de registro \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-165">REG\_KEY\_RECURSE\_FLAG</span></span>      | <span data-ttu-id="d6268-166">Se esse sinalizador for definido, os sinalizadores de virtualização do registro serão propagados da chave pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-166">If this flag is set, registry virtualization flags are propagated from the parent key.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-167">Se esse sinalizador for claro, os sinalizadores de virtualização do registro não serão propagados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-167">If this flag is clear, registry virtualization flags are not propagated.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-168">A alteração desse sinalizador afeta apenas as novas chaves descendentes criadas depois que o sinalizador é alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-168">Changing this flag affects only new descendent keys created after the flag is changed.</span></span> <span data-ttu-id="d6268-169">Ele não define nem limpa esses sinalizadores para chaves descendentes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-169">It does not set or clear these flags for existing descendent keys.</span></span>                                                                  |



 

<span data-ttu-id="d6268-170">O exemplo a seguir mostra o uso do utilitário de linha de comando Reg.exe com a opção FLAGS para consultar o estado dos sinalizadores de virtualização de uma chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-170">The following example shows the use of the Reg.exe command-line utility with the FLAGS option to query the state of the virtualization flags for a key.</span></span>

``` syntax
C:\>reg flags HKLM\Software\AppKey1 QUERY

HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\AppKey1

        REG_KEY_DONT_VIRTUALIZE: CLEAR
        REG_KEY_DONT_SILENT_FAIL: CLEAR
        REG_KEY_RECURSE_FLAG: CLEAR

The operation completed successfully.
```

<span data-ttu-id="d6268-171">Sempre que a auditoria é habilitada em uma chave que está sendo virtualizada, um novo evento de auditoria de virtualização é gerado para indicar que a chave está sendo virtualizada (além dos eventos de auditoria usuais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-171">Whenever auditing is enabled on a key that is being virtualized, a new virtualization audit event is generated to indicate that the key is being virtualized (addition to the usual audit events).</span></span> <span data-ttu-id="d6268-172">Os administradores podem usar essas informações para monitorar o status da virtualização em seus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-172">Administrators can use this information to monitor the status of virtualization on their systems.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d6268-173">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-173">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

<span data-ttu-id="d6268-174">[Introdução com controle de conta de usuário](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc507861(v=technet.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-174">[Getting Started with User Account Control](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc507861(v=technet.10))</span></span>
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="d6268-175">[Compreendendo e Configurando o controle de conta de usuário](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc709628(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-175">[Understanding and Configuring User Account Control](/previous-versions/windows/it-pro/windows-vista/cc709628(v=ws.10))</span></span>
</dt> <dt>

<span data-ttu-id="d6268-176">[Práticas recomendadas e diretrizes do desenvolvedor para aplicativos em um ambiente com privilégios mínimos](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6268-176">[Developer Best Practices and Guidelines for Applications in a Least Privileged Environment](/previous-versions/dotnet/articles/aa480150(v=msdn.10))</span></span>
</dt> </dl>

 

 
