---
title: Windows Desktop Search 2. x
description: Entenda o Windows Desktop Search 2. x. Para versões do Windows posteriores ao Windows XP e ao Windows Server 2003, use o Windows Search em vez disso.
ms.assetid: 3d73f850-58b8-4a41-8863-e2914661d4b9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1ff43f827458d295e54b71b3f39c7aa471c058d
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112408119"
---
# <a name="windows-desktop-search-2x"></a><span data-ttu-id="89501-104">Windows Desktop Search 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-104">Windows Desktop Search 2.x</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89501-105">O Windows Desktop Search 2. x é uma tecnologia obsoleta que originalmente estava disponível como um suplemento para o Windows XP e o Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-105">Windows Desktop Search 2.x is an obsolete technology that was originally available as an add-in for Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="89501-106">Em versões posteriores, use o [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md) em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-106">On later releases, use [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md) instead.</span></span>

<span data-ttu-id="89501-107">O uso do e do desenvolvimento para as versões 2. x do Microsoft Windows Desktop Search (WDS) é fortemente desencorajado em favor do [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-107">The use of and development for the 2.x versions of Microsoft Windows Desktop Search (WDS) is strongly discouraged in favor of [Windows Search](../search/-search-3x-wds-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="89501-108">O WDS é um serviço de indexação e uma plataforma que fornece pesquisa rápida de arquivos e dados em diferentes fontes de dados e locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-108">WDS is an indexing service and platform that provides fast search of files and data across different data sources and locations.</span></span> <span data-ttu-id="89501-109">O WDS ajuda os usuários e outros aplicativos a encontrar quase tudo em seus computadores, mensagens de email, compromissos de calendário, fotos, documentos e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-109">WDS helps users and other applications find almost anything on their computers, email messages, calendar appointments, photos, documents, and more.</span></span> <span data-ttu-id="89501-110">Além disso, o WDS pode retornar resultados de várias fontes de dados em um ambiente do Windows Explorer para que os usuários possam visualizar, filtrar e agir rapidamente nos resultados da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-110">Additionally, WDS can return results from multiple data sources all in a Windows Explorer environment so your users can quickly preview, filter, and act on search results.</span></span>

<span data-ttu-id="89501-111">O WDS indexa dados dentro de um determinado escopo de rastreamento, os locais especificados em um computador local e uma rede compartilhada que o indexador deve rastrear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-111">WDS indexes data within a given crawl scope, the specified locations within a local computer and shared network that the Indexer should crawl.</span></span> <span data-ttu-id="89501-112">Esse escopo de rastreamento pode ser controlado por opções definidas pelo usuário, APIs de gerenciamento e políticas de grupo, que os administradores de rede podem configurar para controlar as permissões de acesso do usuário e as configurações de indexação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-112">This crawl scope can be controlled by user-set options, management APIs, and Group Policies, which network administrators can configure to control user access permissions and indexing settings.</span></span> <span data-ttu-id="89501-113">As políticas de grupo podem restringir o acesso a determinados recursos de rede, bem como definir os recursos a serem indexados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-113">Group Policies can restrict access to certain network resources as well as define resources to be indexed.</span></span>

<span data-ttu-id="89501-114">Esta seção contém os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-114">This section contains the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="89501-115">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-115">Overview</span></span>](#windows-desktop-search-2x)
    -   [<span data-ttu-id="89501-116">Sobre o indexador do WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-116">About the WDS Indexer</span></span>](#about-the-wds-indexer)
    -   [<span data-ttu-id="89501-117">Sobre o catálogo do WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-117">About the WDS Catalog</span></span>](#about-the-wds-catalog)
    -   [<span data-ttu-id="89501-118">Sobre o mecanismo de pesquisa e os resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-118">About the Search Engine and Results</span></span>](#about-the-search-engine-and-results)
-   [<span data-ttu-id="89501-119">Desenvolvendo com o WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-119">Developing with WDS</span></span>](#developing-with-wds)
    -   [<span data-ttu-id="89501-120">Adicionando dados ao índice com suplementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-120">Adding Data to the Index with Add-Ins</span></span>](#adding-data-to-the-index-with-add-ins)
    -   [<span data-ttu-id="89501-121">Consultando o índice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-121">Querying the Index</span></span>](#querying-the-index)
-   [<span data-ttu-id="89501-122">Requisitos de compatibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-122">Compatibility Requirements</span></span>](#compatibility-requirements)
    -   [<span data-ttu-id="89501-123">Requisitos do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-123">System Requirements</span></span>](#system-requirements)
-   [<span data-ttu-id="89501-124">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-124">Related Topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="89501-125">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-125">Overview</span></span>

### <a name="about-the-wds-indexer"></a><span data-ttu-id="89501-126">Sobre o indexador do WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-126">About the WDS Indexer</span></span>

<span data-ttu-id="89501-127">Quando instalado pela primeira vez, o indexador rastreia os arquivos mais comuns voltados para o usuário na pasta meus documentos, nas pastas de email do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express e nos locais especificados no Política de Grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-127">When first installed, the Indexer crawls most common user-facing files in the My Documents folder, Microsoft Outlook and Microsoft Outlook Express email folders, and locations specified in Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="89501-128">Os usuários também podem especificar novos arquivos e locais para que o indexador inclua (ou exclua) em rastreamentos sucessivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-128">Users can also specify new files and locations for the Indexer to include (or exclude) in successive crawls.</span></span> <span data-ttu-id="89501-129">Cada local incluído é identificado por URL, e o indexador será iniciado nessa URL e iterará recursivamente em todas as subpastas ou locais até que todos os itens tenham sido indexados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-129">Each included location is identified by URL, and the Indexer will start at that URL and recursively iterate through any subfolders or locations until all items have been indexed.</span></span> <span data-ttu-id="89501-130">Um escopo é um conjunto de URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-130">A scope is a set of URLs.</span></span> <span data-ttu-id="89501-131">As APIs de gerenciamento podem ser usadas por aplicativos personalizados para definir seu escopo de rastreamento, um conjunto de URLs que apontam para caminhos dentro de um protocolo, como `file://` para pastas em uma unidade ou `mapi:// ` para armazenamentos de email MAPI, como o Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-131">The management APIs can be used by custom applications to define their crawl scope, a set of URLs pointing to paths within a protocol such as `file://` for folders on a drive or `mapi:// ` for MAPI email stores like Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="89501-132">O WDS usa manipuladores de protocolo para acessar os armazenamentos de dados e filtros para analisar e indexar o texto e as propriedades dos itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-132">WDS uses protocol handlers to access the data stores and filters to parse and index the items text and properties.</span></span> <span data-ttu-id="89501-133">Esses dados são armazenados no catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-133">This data is then stored in the catalog.</span></span>

### <a name="about-the-wds-catalog"></a><span data-ttu-id="89501-134">Sobre o catálogo do WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-134">About the WDS Catalog</span></span>

<span data-ttu-id="89501-135">O catálogo do WDS é um índice de texto e propriedades coletados de itens em email especificado, unidades locais, recursos de rede e outros armazenamentos de dados locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-135">The WDS catalog is an index of text and properties collected from items in specified email, local drives, network resources and other local data stores.</span></span> <span data-ttu-id="89501-136">O conteúdo do catálogo se baseia em opções e regras definidas pelo WDS, aplicativos criados na plataforma do WDS, preferências do usuário e políticas de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-136">The contents of the catalog are based on options and rules set by WDS, applications built on the WDS platform, user preferences and group policies.</span></span> <span data-ttu-id="89501-137">Há mais de 200 propriedades disponíveis para cada item indexado, como data de criação, tamanho e propriedades específicas de tipo ("de" para mensagens de email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-137">There are over 200 properties available for each item indexed, such as creation date, size, and type-specific properties ("From" for email messages).</span></span> <span data-ttu-id="89501-138">Para obter uma lista dessas propriedades, consulte a [referência de esquema](-search-2x-wds-schematable.md)do WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-138">For a list of these properties, see the WDS [Schema Reference](-search-2x-wds-schematable.md).</span></span>

### <a name="about-the-search-engine-and-results"></a><span data-ttu-id="89501-139">Sobre o mecanismo de pesquisa e os resultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-139">About the Search Engine and Results</span></span>

<span data-ttu-id="89501-140">Na Deskbar do WDS ou no Windows Explorer, os usuários podem pesquisar o conteúdo de texto completo e os metadados de propriedade de itens indexados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-140">From the WDS Deskbar or from Windows Explorer, users can search the full-text content and property metadata of indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="89501-141">Os mesmos tipos de pesquisas também podem ser iniciados na linha de comando, em uma página da Web ou em um aplicativo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-141">The same kinds of searches can also be initiated from the command-line, from a webpage, or from a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="89501-142">O mecanismo de pesquisa do WDS localiza itens que correspondem aos critérios de pesquisa e os retorna como conjuntos de resultados do Microsoft ActiveX Data Objects (ADO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-142">The WDS Search Engine locates items matching the search criteria and returns them as Microsoft ActiveX Data Objects (ADO) result sets.</span></span> <span data-ttu-id="89501-143">O WDS exibe itens que correspondem aos critérios de pesquisa e pode apresentar uma visualização avançada do item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-143">WDS displays items matching the search criteria and can present a rich preview of the item.</span></span> <span data-ttu-id="89501-144">Você pode criar aplicativos para interceptar a consulta de pesquisa, executar a pesquisa e/ou exibir o conjunto de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-144">You can create applications to intercept the search query, perform the search, and/or display the result set.</span></span>

## <a name="developing-with-wds"></a><span data-ttu-id="89501-145">Desenvolvendo com o WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-145">Developing with WDS</span></span>

<span data-ttu-id="89501-146">Há dois tipos principais de integração com o WDS: adicionar dados ao índice e consultar o conteúdo do índice para recuperar registros que correspondem aos critérios de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-146">There are two primary types of integration with WDS: adding data to the index and querying the contents of the index to retrieve records matching search criteria.</span></span>

### <a name="adding-data-to-the-index-with-add-ins"></a><span data-ttu-id="89501-147">Adicionando dados ao índice com Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-147">Adding Data to the Index with Add-Ins</span></span>

<span data-ttu-id="89501-148">Há basicamente dois tipos de fontes de dados: armazenamentos do sistema de arquivos e armazenamentos de sistema que não são arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-148">There are basically two types of data sources: file system stores and non-file system stores.</span></span> <span data-ttu-id="89501-149">Um grupo de arquivos em meus documentos é um armazenamento de sistema de arquivos simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-149">A group of files in My Documents is a simple file system store.</span></span> <span data-ttu-id="89501-150">O WDS pode pesquisar informações nos arquivos armazenados nesse sistema de arquivos, caso ele possa localizar um filtro para o tipo de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-150">WDS can search information in the files stored in such a file system if it can locate a filter for the file type.</span></span> <span data-ttu-id="89501-151">Você pode habilitar o WDS para indexar um novo tipo de arquivo proprietário se fornecer uma implementação da interface [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)para esse tipo de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-151">You can enable WDS to index a new proprietary file type if you provide an implementation of the [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)interface for that file type.</span></span>

<span data-ttu-id="89501-152">Um armazenamento de sistema que não seja de arquivo, como um banco de dados, requer um manipulador de protocolo para permitir que o WDS Navegue e indexe dados no repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-152">A non-file system store, like a database, requires a protocol handler to enable WDS to navigate through and index data within the data store.</span></span> <span data-ttu-id="89501-153">Por exemplo, se você tiver um cliente de email que armazena sua lista de emails recebidos em seu próprio arquivo (como arquivos PST no Outlook), você pode fornecer um manipulador de protocolo para indexar e pesquisar cada email individual fornecendo um manipulador de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-153">For example, if you have a mail client that stores its list of received email in its own file (such as PST files in Outlook), you can provide a protocol handler to index and search each individual email by providing a protocol handler.</span></span> <span data-ttu-id="89501-154">Se o armazenamento de dados for hierárquico, você também precisará implementar uma interface [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)para enumerar os itens no repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-154">If the data store is hierarchical, you will also need to implement an [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)interface to enumerate the items in the store.</span></span> <span data-ttu-id="89501-155">Para uma melhor experiência de usuário, você pode implementar uma extensão de Shell para fornecer menus de contexto e ícones de dentro da exibição de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-155">For a better user experience, you can implement a Shell Extension to provide context menus and icons from within the results view.</span></span>

<span data-ttu-id="89501-156">Atualmente, o WDS contém filtros para mais de 200 tipos de itens (incluindo itens de texto sem formatação, como HTML, XML e arquivos de código-fonte) e usa a mesma tecnologia de [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)e manipulador de protocolo que os serviços do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-156">Currently, WDS contains filters for over 200 types of items (including plaintext items such as HTML, XML, and source code files) and uses the same [**IFilter**](/windows/desktop/api/filter/nn-filter-ifilter)and protocol handler technology as SharePoint Services.</span></span> <span data-ttu-id="89501-157">Se você já tiver filtros instalados para tipos de arquivo proprietários, o WDS poderá usar as interfaces de filtro existentes para indexar esses dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-157">If you already have filters installed for proprietary file types, WDS can use the existing filter interfaces to index this data.</span></span>

### <a name="querying-the-index"></a><span data-ttu-id="89501-158">Consultando o índice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-158">Querying the Index</span></span>

<span data-ttu-id="89501-159">O WDS fornece aplicativos com conjuntos de resultados personalizados de dados do índice com base em qualquer um dos valores de esquema disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-159">WDS provides applications with customized result sets of data from the index based on any of the schema values available.</span></span> <span data-ttu-id="89501-160">Os resultados são retornados como conjuntos de registros ADO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-160">Results are returned as ADO record sets.</span></span> <span data-ttu-id="89501-161">Há quatro maneiras de incorporar as consultas do WDS em um aplicativo, cada uma oferecendo vários níveis de personalização e robustez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-161">There are four ways to incorporate WDS queries into an application, each offering various levels of customization and robustness.</span></span>

-   <span data-ttu-id="89501-162">Interface ISearchDesktop – as APIs nessa interface são usadas para chamar o WDS de forma programática, especificando uma cadeia de caracteres de consulta, uma lista de colunas a serem retornadas, restrições de escopo semelhantes a uma cláusula WHERE de linguagem SQL (SQL) e o nome da coluna pela qual classificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-162">ISearchDesktop Interface - APIs in this interface are used to call WDS programmatically by specifying a query string, a list of columns to return, scope restrictions similar to a Structured Query Language (SQL) WHERE clause, and the name of the column to sort by.</span></span> <span data-ttu-id="89501-163">Essas APIs estão disponíveis para código nativo e gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-163">These APIs are available for native and managed code.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89501-164">Controle ActiveX do WDS – esse controle desenha a interface de pesquisa do WDS e gerencia a pesquisa e a exibição de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-164">WDS ActiveX Control - This control draws the WDS search interface and manages searching and displaying results.</span></span> <span data-ttu-id="89501-165">Esse método é mais fácil do que usar as APIs, mas é menos flexível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-165">This method is easier than using the APIs but is less flexible.</span></span> <span data-ttu-id="89501-166">Para usar esse controle em um aplicativo Microsoft Visual Studio, vá para a caixa de diálogo **escolher itens da caixa de ferramentas** no menu **ferramentas** e adicione "Visualizador de resultados do Windows Desktop Search" à **caixa de ferramentas** da guia **componentes com** . Em seguida, adicione o controle ao formulário no qual você deseja incluí-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-166">To use this control in a Microsoft Visual Studio application, go to the **Choose Toolbox Items** dialog from the **Tools** menu and add "Windows Desktop Search - Results Viewer" to the **Toolbox** from the **COM Components** tab. Then add the control to the form you want to include it on.</span></span> <span data-ttu-id="89501-167">O controle ActiveX do WDS é compatível com o WDS 2. x e 3. x somente no Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-167">The WDS ActiveX control is compatible with WDS 2.x and 3.x on Windows XP only.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89501-168">Parâmetros de linha de comando – os aplicativos podem chamar o executável do WDS com vários parâmetros para pesquisar e exibir resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-168">Command Line Parameters - Applications can call the WDS executable with various parameters to search and display results.</span></span> <span data-ttu-id="89501-169">Isso abrirá uma janela do WDS com os resultados exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-169">This will open a WDS window with the results displayed.</span></span> <span data-ttu-id="89501-170">Essa é a maneira mais fácil de adicionar a pesquisa a um aplicativo, mas não retorna ao aplicativo de chamada todas as informações sobre o que o usuário faz dentro da janela do WDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-170">This is the easiest way to add search to an application but does not return to the calling application any information about what the user does within the WDS window.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89501-171">Objeto auxiliar de navegador do WDS (BHO) – da mesma forma, as páginas da Web podem usar o BHO para enviar consultas ao WDS ou ao aplicativo de pesquisa registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-171">WDS Browser Helper Object (BHO) - Similarly, webpages can use the BHO to send queries to WDS or the registered search application.</span></span> <span data-ttu-id="89501-172">Depois de validar a URL de páginas da Web em relação à lista de segurança de domínio do WDS, o WDS executará a consulta e exibirá os resultados usando a interface de pesquisa padrão ou passará a consulta para o aplicativo de pesquisa registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-172">After validating the webpages URL against the WDS domain safe list, WDS will either execute the query and display the results using the standard search interface, or pass the query on to the registered search application.</span></span>

<span data-ttu-id="89501-173">Os usuários podem usar a [sintaxe de consulta avançada](-search-2x-wds-aqsreference.md) para consultar o catálogo de mais eficientemente, controlando o escopo das pesquisas e combinando parâmetros de pesquisa com operadores boolianos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-173">Users can use [Advanced Query Syntax](-search-2x-wds-aqsreference.md) to query the catalog more powerfully by controlling the scope of searches and combining search parameters with Boolean operators.</span></span> <span data-ttu-id="89501-174">Por exemplo, um usuário pode pesquisar um anexo em um email de João que inclui "cronograma do projeto" ou "plano do projeto" com uma consulta semelhante à seguinte: `from:John isattachment:true "project schedule" OR "project plan"` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-174">For example, a user could search for an attachment in an email from John that includes either "project schedule" or "project plan" with a query like the following: `from:John isattachment:true "project schedule" OR "project plan"`.</span></span>

## <a name="compatibility-requirements"></a><span data-ttu-id="89501-175">Requisitos de compatibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-175">Compatibility Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="89501-176">O WDS 2.6.5 está disponível apenas para Windows 2000, Windows Server 2003 e Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-176">WDS 2.6.5 is available for Windows 2000, Windows Server 2003, and Windows XP only.</span></span> <span data-ttu-id="89501-177">O WDS é um download separado disponível da Microsoft gratuitamente para uso pessoal e comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-177">WDS is a separate download available from Microsoft for free for personal and business use.</span></span> <span data-ttu-id="89501-178">Ele deve ser instalado e em uso para indexar a conta de usuário antes que os aplicativos criados para o WDS 2.6.5 funcionem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-178">It must be installed and in use for indexing the user account before applications built for WDS 2.6.5 will work.</span></span>

### <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="89501-179">Requisitos do Sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-179">System Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="89501-180">Os itens a seguir são necessários para usar o Windows Desktop Search:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-180">The following are required to use Windows Desktop Search:</span></span>

-   <span data-ttu-id="89501-181">Windows Internet Explorer ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-181">Windows Internet Explorer or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89501-182">Para incluir suas mensagens de email no catálogo, você deve ter o Microsoft Microsoft Outlook 2000 ou posterior ou o Microsoft Outlook Express 6,0 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-182">To include your email messages in the catalog, you must have either Microsoft Microsoft Outlook 2000 or later, or Microsoft Outlook Express 6.0 or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89501-183">A visualização completa dos documentos do Microsoft Microsoft Office na exibição de resultados requer o Office XP ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-183">Full preview of Microsoft Microsoft Office documents in the results view requires Office XP or later.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89501-184">Processador Pentium 500 MHz mínimo (1 GHz recomendado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-184">Minimum Pentium 500 MHz processor (1 GHz recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="89501-185">Windows XP, Windows 2000 SP4 ou posterior ou Windows Server 2003 Service Pack 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-185">Windows XP, Windows 2000 SP4 or later, or Windows Server 2003 Service Pack 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89501-186">Mínimo de 128 MB de RAM (recomenda-se 256 MB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-186">Minimum 128 MB of RAM (256 MB recommended).</span></span>
-   <span data-ttu-id="89501-187">500 MB de espaço livre em disco rígido recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-187">500 MB of free hard disk space recommended.</span></span> <span data-ttu-id="89501-188">O tamanho do índice depende da quantidade de conteúdo indexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-188">The size of your index depends on how much content you have indexed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89501-189">resolução de tela de 1024 x 768 recomendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-189">1024 x 768 screen resolution recommended.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="89501-190">Tópicos Relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-190">Related Topics</span></span>

1.  <span data-ttu-id="89501-191">Consultando o índice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-191">Querying the Index</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="89501-192">Chamando o WDS de forma programática (via ISearchDesktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-192">Calling WDS Programmatically (via ISearchDesktop)</span></span>](-search-2x-wds-callingwdsprogrammatically.md)
    -   [<span data-ttu-id="89501-193">Chamando o WDS de páginas da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-193">Calling WDS from Web Pages</span></span>](-search-2x-wds-browserhelpobject.md)
    -   [<span data-ttu-id="89501-194">Chamando o WDS por meio da linha de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-194">Calling WDS from the Command Line</span></span>](-search-2x-wds-fromcommandline.md)

2.  [<span data-ttu-id="89501-195">Estendendo o índice (visão geral)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-195">Extending the Index (Overview)</span></span>](-search-2x-wds-extendingtheindex.md)

    -   [<span data-ttu-id="89501-196">Desenvolvendo suplementos do IFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-196">Developing IFilter Add-ins</span></span>](-search-2x-wds-ifilteraddins.md)
    -   [<span data-ttu-id="89501-197">Desenvolvendo manipuladores de protocolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-197">Developing Protocol Handlers</span></span>](-search-2x-wds-phaddins.md)

3.  <span data-ttu-id="89501-198">Referências gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-198">General References</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="89501-199">Esquema do WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-199">WDS Schema</span></span>](-search-2x-wds-schematable.md)
    -   [<span data-ttu-id="89501-200">Sintaxe de consulta avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-200">Advanced Query Syntax</span></span>](-search-2x-wds-aqsreference.md)
    -   [<span data-ttu-id="89501-201">Tipos percebidos pelo WDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89501-201">WDS Perceived Types</span></span>](-search-2x-wds-perceivedtype.md)

 

 