---
title: Acessando o controle de Visual Basic e outras linguagens de programação
description: Acessando o controle de Visual Basic e outras linguagens de programação
ms.assetid: 869b8eb1-1f40-4d87-8501-e41d6c0a3a97
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 45854b55b3826354543411c44dcd21d9f1d77e6e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105796066"
---
# <a name="accessing-the-control-from-visual-basic-and-other-programming-languages"></a><span data-ttu-id="e3413-103">Acessando o controle de Visual Basic e outras linguagens de programação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-103">Accessing the Control from Visual Basic and Other Programming Languages</span></span>

<span data-ttu-id="e3413-104">\[O Microsoft Agent foi preterido a partir do Windows 7 e pode não estar disponível nas versões subsequentes do Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="e3413-105">Você também pode usar o controle do Microsoft Agent de Visual Basic e outras linguagens de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-105">You can also use Microsoft Agent's control from Visual Basic and other programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="e3413-106">Verifique se o idioma dá suporte total à interface do controle ActiveX e siga suas convenções para adicionar e acessar controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-106">Make sure that the language fully supports the ActiveX control interface, and follow its conventions for adding and accessing ActiveX controls.</span></span> <span data-ttu-id="e3413-107">Para acessar o controle, o Agent já deve estar instalado no sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-107">To access the control, Agent must already be installed on the target system.</span></span>

<span data-ttu-id="e3413-108">Em seguida, você pode baixar o arquivo de gabinete de auto-instalação do agente do site (usando a opção salvar em vez de executar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-108">You can then download Agent's self-installing cabinet file from the website (using the Save rather than Run option).</span></span> <span data-ttu-id="e3413-109">Você pode incluir esse arquivo em seu programa de instalação de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-109">You can include this file in your installation setup program.</span></span> <span data-ttu-id="e3413-110">Sempre que for executado, ele instalará automaticamente o agente no sistema de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-110">Whenever it is executed, it will automatically install Agent on the target system.</span></span> <span data-ttu-id="e3413-111">Para obter mais detalhes sobre a instalação, consulte o contrato de licença de distribuição do Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-111">For further details on installation, see the Microsoft Agent distribution license agreement.</span></span> <span data-ttu-id="e3413-112">Não há suporte para a instalação que não seja usar o arquivo de gabinete de auto-instalação do agente, como a tentativa de copiar e registrar arquivos de componente do agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-112">Installation other than using Agent's self-installing cabinet file, such as attempting to copy and register Agent component files, is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="e3413-113">Isso garante a instalação consistente e completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-113">This ensures consistent and complete installation.</span></span> <span data-ttu-id="e3413-114">Observe que o arquivo de instalação automática do Microsoft Agent não será instalado no Microsoft Windows 2000 porque essa versão do sistema operacional já inclui sua própria versão do Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-114">Note that the Microsoft Agent self-installing file will not install on Microsoft Windows 2000 because that version of the operating system already includes its own version of Agent.</span></span>

<span data-ttu-id="e3413-115">Para instalar o agente em um sistema de destino com êxito, você também deve garantir que o sistema de destino tenha uma versão recente do tempo de execução de Microsoft Visual C++ (Msvcrt.dll), a Regsvr32.dll (ferramenta de registro da Microsoft) e as DLLs do Microsoft COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-115">To successfully install Agent on a target system, you must also ensure that the target system has a recent version of the Microsoft Visual C++ runtime (Msvcrt.dll), Microsoft registration tool (Regsvr32.dll), and Microsoft COM dlls.</span></span> <span data-ttu-id="e3413-116">A maneira mais fácil de garantir que os componentes necessários estejam no sistema de destino é exigir que o Microsoft Internet Explorer 3, 2 ou posterior esteja instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-116">The easiest way to ensure that the necessary components are on the target system is to require that Microsoft Internet Explorer 3.02 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="e3413-117">Como alternativa, você pode instalar os dois primeiros componentes que estão disponíveis como parte do Microsoft Visual C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-117">Alternatively, you can install the first two components which are available as part of Microsoft Visual C++.</span></span> <span data-ttu-id="e3413-118">As DLLs COM necessárias podem ser instaladas como parte da atualização DCOM da Microsoft, disponível no site da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-118">The necessary COM dlls can be installed as part of the Microsoft DCOM update, available at the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="e3413-119">Você pode encontrar mais informações e informações de licenciamento para esses componentes no site da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-119">You can find further information and licensing information for these components at the Microsoft website.</span></span>

<span data-ttu-id="e3413-120">Os componentes de idioma do agente podem ser instalados da mesma maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-120">Agent's language components can be installed the same way.</span></span> <span data-ttu-id="e3413-121">Da mesma forma, você pode usar essa técnica para instalar o formato do ACS dos caracteres da Microsoft disponíveis para distribuição no site do Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-121">Similarly, you can use this technique to install the ACS format of the Microsoft characters available for distribution from the Microsoft Agent website.</span></span> <span data-ttu-id="e3413-122">Os arquivos de caractere são instalados automaticamente no subdiretório de caracteres do Microsoft Agent \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-122">The character files automatically install to the Microsoft Agent \\Chars subdirectory.</span></span>

<span data-ttu-id="e3413-123">Como os componentes do Microsoft Agent são projetados como componentes do sistema operacional, o Agent pode não ser desinstalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-123">Because Microsoft Agent's components are designed as operating system components, Agent may not be uninstalled.</span></span> <span data-ttu-id="e3413-124">Da mesma forma, onde o Agent já está instalado como parte do sistema operacional Windows, o gabinete de instalação automática do agente pode não ser instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3413-124">Similarly, where Agent is already installed as part of the Windows operating system, the Agent self-installing cabinet may not install.</span></span>

 

 




