---
title: Animações
description: Animações
ms.assetid: 8bd9ac94-3f86-4168-bf33-7a2c8d11907d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bf1b9f5e8daa320390f5c19c3c4c27cb8195a8fe
ms.sourcegitcommit: bf526e267d3991892733bdd229c66d5365cf244a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "104559552"
---
# <a name="animations"></a><span data-ttu-id="ba652-103">Animações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-103">Animations</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-104">\[O Microsoft Agent foi preterido a partir do Windows 7 e pode não estar disponível nas versões subsequentes do Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-105">As animações de um caractere refletem seu gênero, idade, personalidade e comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-105">A character's animations reflect its gender, age, personality, and behavior.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-106">O número e os tipos de animações que você cria para um caractere dependem do que seu caractere faz e como ele responde a situações diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-106">The number and types of animations you create for a character depend on what your character does and how it responds to different situations.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-107">Assim como as animações tradicionais, animações digitais envolvem a criação de uma série de imagens ligeiramente diferentes que, quando exibidas em sequência, fornecem a ilusão de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-107">Like traditional animations, digital animations involve creating a series of slightly differing images that, when displayed sequentially, provide the illusion of action.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-108">A criação de imagens de animação de alta qualidade pode exigir um Animator capacitado, mas o estilo e a apresentação do caractere que você cria também afetam a qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-108">Creating high-quality animation images may require a skilled animator, but the style and presentation of the character you create also affect quality.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-109">Os caracteres bidimensionais com formas e recursos simples podem, às vezes, ser tão efetivos quanto (ou mais efetivos do que) caracteres altamente renderizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-109">Two-dimensional characters with simple shapes and features can sometimes be as effective as (or more effective than) highly rendered characters.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-110">Não é necessário criar uma imagem realista para apresentar um caractere efetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-110">It is not necessary to create a realistic image to portray an effective character.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-111">Muitos caracteres animados populares não são realistas em sua apresentação, ainda que eles sejam eficazes porque o Animator sabe como transmitir ações e emoções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-111">Many popular cartoon characters are not realistic in their presentation, yet they are effective because the animator understands how to convey action and emotion.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-112">O apêndice fornece informações gerais sobre princípios fundamentais de design de animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-112">The Appendix provides general information about fundamental animation design principles.</span></span>

### <a name="frames"></a><span data-ttu-id="ba652-113">Intervalos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-113">Frames</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-114">Cada animação que você cria para um caractere do Microsoft Agent é composta de uma sequência de quadros cronometrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-114">Each animation you create for a Microsoft Agent character is composed of a timed sequence of frames.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-115">Cada quadro na animação é composto por uma ou mais imagens de bitmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-115">Each frame in the animation is composed of one or more bitmap images.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-116">As imagens podem ser tão pequenas quanto você precisa delas ou tão grandes quanto o próprio quadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-116">Images can be as small as you need them or as large as the frame itself.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-117">Detalhes da animação, como cintilação ou movimento de dedo, podem ser incluídos como imagens adicionais para o quadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-117">Animation details such as eye blinking or finger movement can be included as additional images for the frame.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-118">Você pode sobrepor várias imagens para criar uma composição e variar sua posição nas camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-118">You can overlay several images to create a composite, and vary their position in the layers.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-119">Essa técnica permite que você reutilize imagens em vários quadros e varie os detalhes que mudam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-119">This technique enables you to reuse images in multiple frames and vary the details that change.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-120">Por exemplo, se você quiser que uma onda de caracteres seja sua mão, para cada quadro, você pode usar uma imagem base com tudo, menos a mão e sobreposição da imagem base com uma imagem de mão diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-120">For example, if you want to have a character wave its hand, for each frame you could use a base image with everything but the hand and overlay the base image with a different hand image.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-121">Da mesma forma, se você quiser tornar o caractere piscando, poderá sobrepor um conjunto diferente de olhos em uma imagem base para cada quadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-121">Similarly, if you want to make the character blink, you can overlay a different set of eyes over a base image for each frame.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-122">As imagens também podem ser deslocadas da imagem base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-122">Images can also be offset from the base image.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-123">No entanto, somente a parte da imagem que existe dentro do tamanho do quadro será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-123">However, only the part of the image that exists within the frame's size will be displayed.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-124">Você pode ter tantos quadros em uma animação quantos desejar; no entanto, uma animação típica é média de cerca de 14 quadros para que ela seja reproduzida por no máximo seis segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-124">You can have as many frames in an animation as you wish; however, a typical animation averages about 14 frames so that it plays for no more than six seconds.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-125">Essa pequena duração de tempo garante que o caractere pareça responder à entrada do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-125">This modest length of time ensures that your character appears responsive to user input.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-126">Além disso, quanto maior o número de quadros, maior será o arquivo de animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-126">In addition, the greater the number of frames, the larger your animation file.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-127">Para os caracteres baixados baseados na Web, mantenha o tamanho do arquivo de animação o mais pequeno possível e, ao mesmo tempo, forneça um conjunto de quadros razoavelmente dimensionado, para que a animação do caractere não pareça jerky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-127">For downloaded Web-based characters, keep the size of your animation file as small as possible while still providing a reasonably-sized set of frames, so that the character's animation does not appear jerky.</span></span>

### <a name="image-design"></a><span data-ttu-id="ba652-128">Design de imagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-128">Image Design</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-129">Você pode usar qualquer ferramenta de animação ou gráficos para criar imagens para quadros de animação, desde que armazene as imagens finais no bitmap do Windows (. BMP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-129">You can use any graphics or animation tool to create images for animation frames, provided that you store the final images in the Windows bitmap (.BMP) format.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-130">Quando as imagens são criadas, use o editor de caracteres do Microsoft Agent (disponível no [Download](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=14765)) para montar, sequenciar e cronometrar as imagens, fornecer outras informações de caractere e compilar todas as informações em um arquivo de caractere final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-130">When the images are created, use the Microsoft Agent Character Editor (available in the [downloadable](https://www.microsoft.com/download/en/details.aspx?id=14765)) to assemble, sequence, and time the images, supply other character information, and compile all the information into a final character file.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-131">As imagens de caracteres devem ser projetadas para uma paleta de cores 256, preservando as 20 cores padrão do sistema Windows em sua posição padrão na paleta (as primeiras 10 e últimas 10 posições).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-131">Character images must be designed to a 256-color palette, preserving the 20 standard Windows system colors in their standard position in the palette (the first 10 and last 10 positions).</span></span> <span data-ttu-id="ba652-132">Isso significa que a paleta de cores do caractere pode usar as cores padrão do sistema e até 236 outras cores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-132">That means your character's color palette can use the standard system colors and up to 236 other colors.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-133">Ao definir sua paleta, inclua todas as props que seu caractere usa na animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-133">When defining your palette, include any props your character uses in the animation.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-134">Se a paleta do caractere colocar cores nas posições de cores do sistema, essas cores de caractere serão substituídas pelas cores do sistema quando o Microsoft Agent criar a paleta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-134">If your character's palette places colors in the system color positions, those character colors will be overwritten with the system colors when Microsoft Agent creates the palette.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-135">Quanto maior o número de cores usadas na paleta de cores de um caractere, maior a possibilidade de que parte das cores do caractere possa ser remapeada para os sistemas configurados para uma configuração de cores de 8 bits (256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-135">The larger the number of colors you use in a character's color palette, the greater the possibility that part of your character's colors may get remapped for systems configured to an 8-bit (256) color setting.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-136">Considere também o uso da paleta do aplicativo no qual o caractere será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-136">Consider also the palette usage of the application in which the character will be used.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-137">É melhor evitar que o caractere Remapeie as cores de seu aplicativo host e vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-137">It's best to avoid having the character remap the colors of its host application and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-138">Da mesma forma, se você planeja dar suporte a vários caracteres exibidos ao mesmo tempo, você provavelmente desejará manter uma paleta consistente para esses caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-138">Similarly, if you plan to support multiple characters displayed at the same time, you'll probably want to maintain a consistent palette for those characters.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-139">Você pode considerar o uso de apenas as cores do sistema padrão em seu caractere se você direcionar os usuários com uma configuração de cor de 8 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-139">You might consider using only the standard system colors in your character if you target users with an 8-bit color configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-140">No entanto, isso ainda pode não impedir o remapeamento da cor do caractere se outro aplicativo redefinir extensivamente a paleta de cores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-140">However, this still may not prevent remapping of your character's color if another application extensively redefines the color palette.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-141">Em sistemas definidos como resoluções de cor mais altas, o remapeamento da paleta de cores não deve ser um problema porque o sistema gerencia as paletas de cores automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-141">On systems set to higher color resolutions, color palette remapping should not be a problem because the system manages the color palettes automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-142">O uso de um número maior de cores em uma imagem também pode aumentar o tamanho geral do arquivo de animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-142">Using a larger number of colors in an image can also increase the overall size of your animation file.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-143">O número de cores e a frequência de variação podem determinar o quão bem o arquivo de caractere é compactado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-143">The number of colors and frequency of variation may determine how well your character file compresses.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-144">Por exemplo, um caractere bidimensional que usa apenas algumas cores será compactado melhor que um caractere sombreado tridimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-144">For example, a two-dimensional character that uses only a few colors will compress better than a three-dimensional, shaded character.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-145">Você deve usar a mesma paleta de cores para todo o arquivo de caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-145">You must use the same color palette for your entire character file.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-146">Não é possível alterar a paleta para animações diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-146">You cannot change the palette for different animations.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-147">Se você tentar dar suporte a configurações de cores de 8 bits, considere usar a mesma paleta para seu aplicativo e quaisquer outros caracteres para os quais você planeja dar suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-147">If you attempt to support 8-bit color configurations, consider using the same palette for your application and any other characters you plan to support.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-148">A posição<sup>11</sup> da paleta é definida por padrão como a cor de transparência (ou alfa), embora você também possa definir a cor usando o editor de caracteres do Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-148">The 11<sup>th</sup> position in the palette is defined by default as the transparency (or alpha) color, although you can also set the color using the Microsoft Agent Character Editor.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-149">Os serviços de animação do Microsoft Agent renderizam transparentemente todos os pixels nessa cor, portanto, use a cor nas imagens somente onde desejar a transparência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-149">The Microsoft Agent animation services render transparent any pixels in this color, so use the color in your images only where you want transparency.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-150">Considere cuidadosamente a forma do seu caractere, pois isso pode afetar o desempenho da animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-150">Carefully consider the shape of your character, because it can affect animation performance.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-151">Para exibir o caractere, os serviços de animação criam uma janela de região com base na imagem geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-151">To display the character, the animation services create a region window based on the overall image.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-152">Pequenas áreas irregulares geralmente exigem mais dados de região e podem reduzir o desempenho da animação do seu caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-152">Small irregular areas often require more region data and may reduce the animation performance of your character.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-153">Portanto, quando possível, evite lacunas ou elementos de pixel único e detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-153">Therefore, when possible, avoid gaps or single-pixel elements and details.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-154">Evite suavizar a borda externa do caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-154">Avoid anti-aliasing the outside edge of your character.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-155">Embora a suavização de serrilhado seja uma boa técnica para reduzir bordas denteadas, ela se baseia em cores adjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-155">Although anti-aliasing is a good technique to reduce jagged edges, it is based on adjacent colors.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-156">Como seu caractere pode aparecer sobre uma variedade de cores, a suavização da borda externa pode fazer com que seu caractere pareça ruim em relação a outros planos de fundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-156">Because your character may appear on top of a variety of colors, anti-aliasing the outside edge may make your character appear poorly against other backgrounds.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-157">No entanto, você pode usar a suavização de serrilhado nos detalhes internos do seu caractere sem encontrar esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-157">However, you can use anti-aliasing on the inside details of your character without encountering this problem.</span></span>

### <a name="frame-size"></a><span data-ttu-id="ba652-158">Tamanho do quadro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-158">Frame Size</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-159">O tamanho do quadro normalmente não deve ser maior que 128 x 128 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-159">Frame size should typically be no larger than 128 x 128 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-160">Embora os caracteres possam ser maiores ou menores em qualquer dimensão, o editor de caracteres do Microsoft Agent usa isso como seu tamanho de exibição e dimensiona as imagens de caracteres se você definir um tamanho de quadro maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-160">Although characters can be larger or smaller in either dimension, the Microsoft Agent Character Editor uses this as its display size, and scales character images if you define a larger frame size.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-161">O tamanho do quadro 128 x 128 faz compensações razoáveis com o espaço que o caractere ocupará na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-161">The 128 x 128 frame size makes reasonable tradeoffs with the space the character will occupy on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-162">Seu aplicativo pode dimensionar um caractere em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-162">Your application can scale a character at run time.</span></span>

### <a name="frame-duration"></a><span data-ttu-id="ba652-163">Duração do quadro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-163">Frame Duration</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-164">Você pode usar o editor de caracteres do Microsoft Agent para definir por quanto tempo cada quadro de animação será exibido antes de passar para o próximo quadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-164">You can use the Microsoft Agent Character Editor to set how long each frame of animation will display before moving to the next frame.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-165">Defina a duração de cada quadro para pelo menos 10 centésimos de segundo (10 quadros por segundo)--qualquer coisa menos pode não ser perceptível em alguns sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-165">Set the duration of each frame to at least 10 hundredths of a second (10 frames per second) -- anything less might not be perceptible on some systems.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-166">Você também pode definir a duração por mais tempo, mas evite pausas não naturais na ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-166">You can also set the duration longer, but avoid unnatural pauses in the action.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-167">O editor de caracteres do Microsoft Agent também dá suporte à ramificação de um quadro em uma animação para outra, com base em porcentagens de probabilidade que você fornecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-167">The Microsoft Agent Character Editor also supports branching from one frame in an animation to another, based on probability percentages that you supply.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-168">Para qualquer quadro específico, você pode definir até três ramificações diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-168">For any given frame, you can define up to three different branches.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-169">A ramificação permite que você crie animações que variam quando são reproduzidas e animações que fazem loop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-169">Branching enables you to create animations that vary when they are played and animations that loop.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-170">No entanto, tenha cuidado ao usar a ramificação, pois ela pode criar problemas ao tentar reproduzir uma animação após a outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-170">However, be careful when using branching as it may create problems when trying to play one animation after another.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-171">Por exemplo, se você reproduzir uma animação de loop ou de ramificação, ela poderá continuar indefinidamente, a menos que você use um método [**Stop**](stop-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-171">For example, if you play a looping or branching animation, it could continue indefinitely unless you use a [**Stop**](stop-method.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-172">Se você não tiver certeza, evite a ramificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-172">If you are uncertain, avoid branching.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-173">Quadros que não têm imagens e são definidos com duração zero não aparecem quando incluídos em uma animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-173">Frames that don't have images and are set to zero duration do not appear when included in an animation.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-174">Você pode usar esse recurso para criar quadros que dão suporte à ramificação sem serem visíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-174">You can use this feature to create frames that support branching without being visible.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-175">No entanto, um quadro que não tem imagens ainda tem uma duração maior que zero será exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-175">However, a frame that does not have images yet has a duration greater than zero will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-176">Portanto, evite incluir quadros vazios em sua animação, pois o usuário pode não ser capaz de distinguir um quadro vazio de quando o caractere está oculto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-176">Therefore, avoid including empty frames in your animation, because the user may not be able to distinguish an empty frame from when the character is hidden.</span></span>

### <a name="frame-transition"></a><span data-ttu-id="ba652-177">Transição de quadros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-177">Frame Transition</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-178">Ao criar uma animação, considere a possibilidade de fazer a transição de e para a animação sem problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-178">When designing an animation, consider how to smoothly transition from and to the animation.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-179">Por exemplo, se você criar uma animação na qual os gestos de caractere estejam corretos e outro em que os gestos de caracteres são deixados, você deseja que o caractere anime suavemente de uma posição para outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-179">For example, if you create an animation in which the character gestures right, and another in which the character gestures left, you want the character to animate smoothly from one position to the other.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-180">Embora você possa criar isso em qualquer animação, uma solução melhor é definir uma posição neutra ou de transição da qual o caractere inicia e retorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-180">Although you could build this into either animation, a better solution is to define a neutral or transitional position from which the character starts and returns.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-181">A animação para a posição neutra pode ser incorporada como parte de cada animação ou como uma animação separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-181">Animating to the neutral position can be incorporated as part of each animation or as a separate animation.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-182">No editor de caracteres do Microsoft Agent, você pode especificar uma animação de **retorno** complementar para cada animação para seu caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-182">In the Microsoft Agent Character Editor, you can specify a complementary **Return** animation for each animation for your character.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-183">A animação de **retorno** normalmente não deve ter mais de 2-4 quadros para que o caractere possa passar rapidamente para a posição neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-183">The **Return** animation should typically be no more than 2-4 frames so the character can quickly transition to the neutral position.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-184">Por exemplo, usando o cenário "gesturing direita, depois gesturing à esquerda", você pode criar uma animação **GestureRight** , começando com um quadro onde o caractere aparece em uma posição neutra e adicionar quadros com imagens que estendem a mão do caractere à direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-184">For example, using the "gesturing right, then gesturing left" scenario, you can create a **GestureRight** animation, starting with a frame where the character appears in a neutral position, and add frames with images that extend the character's hand to the right.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-185">Em seguida, crie sua animação de **retorno** : uma animação complementar com imagens que retornam o caractere para sua posição neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-185">Then create its **Return** animation: a complementary animation with images that return the character to its neutral position.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-186">Você pode atribuir isso como a animação de retorno para a animação **GestureRight** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-186">You can assign this as the Return animation for the **GestureRight** animation.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-187">Em seguida, crie a animação **GestureLeft** que começa da posição neutra e estende o braço do caractere para a esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-187">Next, create the **GestureLeft** animation that starts from the neutral position and extends the character's arm to the left.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-188">Por fim, crie uma animação de **retorno** complementar para essa animação também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-188">Finally, create a complementary **Return** animation for this animation as well.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-189">Uma animação de **retorno** normalmente começa com uma imagem que segue a última imagem da animação anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-189">A **Return** animation typically begins with an image that follows the last image of the preceding animation.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-190">Iniciando e retornando para a mesma posição neutra, seja dentro de uma animação ou usando uma animação de retorno, o permite reproduzir qualquer animação em qualquer ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-190">Starting and returning to the same neutral position, either within an animation or by using a Return animation, enables you to play any animation in any order.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-191">Os serviços de animação do Microsoft Agent desempenham automaticamente sua animação de retorno designada em muitas situações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-191">The Microsoft Agent animation services automatically play your designated Return animation in many situations.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-192">Por exemplo, os serviços desempenham a animação de **retorno** designada antes de reproduzir as animações de estado de deixar do caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-192">For example, the services play the designated **Return** animation before playing your character's Idling state animations.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-193">É uma boa ideia definir e atribuir animações de **retorno** se suas animações ainda não terminarem na posição neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-193">It is a good idea to define and assign **Return** animations if your animations do not already end in the neutral position.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-194">Se você quiser fornecer suas próprias transições entre animações específicas; por exemplo, como você sempre os executa em uma ordem bem definida, é possível evitar a definição de animações de **retorno** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-194">If you want to provide your own transitions between specific animations; for example, because you always play them in a well-defined order, you can avoid defining **Return** animations.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-195">No entanto, ainda é uma boa ideia começar e terminar a sequência de animações da posição neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-195">However, it is still a good idea to begin and end the sequence of animations from the neutral position.</span></span>

### <a name="speaking-animation"></a><span data-ttu-id="ba652-196">Animação de fala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-196">Speaking Animation</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-197">Forneça imagens de boca para cada animação durante a qual você deseja que o caractere seja capaz de falar, a menos que o design de seu caractere não tenha nenhuma boca animada ou indicação de saída falada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-197">Supply mouth images for each animation during which you want the character to be able to speak, unless your character's design has no animated mouth or indication of spoken output.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-198">Em geral, o movimento da boca é muito importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-198">In general, mouth movement is very important.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-199">Um caractere pode parecer menos inteligente, likable ou honesto se o movimento da sua boca não for sincronizado razoavelmente com sua fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-199">A character may appear less intelligent, likable, or honest if its mouth movement is not reasonably synced with its speech.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-200">As imagens de boca permitem que o caractere para o Lip Sincronize com a saída falada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-200">Mouth images allow your character to lip-sync to spoken output.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-201">Você define imagens de boca separadamente e como arquivos de bitmap do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-201">You define mouth images separately and as Windows bitmap files.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-202">Eles devem corresponder à mesma paleta de cores que as outras imagens em sua animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-202">They must match the same color palette as the other images in your animation.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-203">Os serviços de animação do Microsoft Agent exibem quadros de animação de boca na parte superior do último quadro de uma animação, também chamado de *quadro de fala* da animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-203">The Microsoft Agent animation services display mouth animation frames on top of the last frame of an animation, also called the *speaking frame* of the animation.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-204">Por exemplo, quando o caractere fala na animação **GestureRight** , os serviços de animação sobrepõem os quadros de animação de boca no último quadro de **GestureRight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-204">For example, when the character speaks in the **GestureRight** animation, the animation services overlay the mouth animation frames on the last frame of **GestureRight**.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-205">Um caractere não pode falar durante a animação, portanto, você só fornece imagens de boca para apenas o último quadro de uma animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-205">A character cannot speak while animating, so you only supply mouth images for only the last frame of an animation.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-206">Além disso, o quadro de fala deve ser o quadro final de uma animação, portanto, um caractere não pode falar em uma animação de loop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-206">In addition, the speaking frame must be the end frame of an animation, so a character cannot speak in a looping animation.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-207">Normalmente, você forneceria as imagens de boca no mesmo tamanho que o quadro (e a imagem base), mas inclui apenas a área que anima como parte da movimentação da boca e renderiza o restante da imagem na cor transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-207">Typically, you would supply the mouth images in the same size as the frame (and base image), but include only the area that animates as part of the mouth movement, and render the rest of the image in the transparent color.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-208">Crie a imagem para que ela corresponda à imagem no quadro de fala quando sobreposta sobre ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-208">Design the image so that it matches the image in the speaking frame when overlaid on top of it.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-209">Para que ela corresponda corretamente, é provável que você precise criar um conjunto separado de imagens de boca para cada animação na qual o caractere se fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-209">To have it match correctly, it is likely you'll need to create a separate set of mouth images for every animation in which the character speaks.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-210">Uma imagem de boca pode incluir mais do que a boca em si, como o Chin ou outras partes do corpo do caractere enquanto fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-210">A mouth image can include more than the mouth itself, such as the chin or other parts of the character's body while it speaks.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-211">No entanto, se você mover uma mão ou um segmento, observe que ele pode parecer ser movido aleatoriamente porque a sobreposição de boca exibida será baseada no fonema atual de uma frase falada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-211">However, if you move a hand or leg, note that it may appear to move randomly because the mouth overlay displayed will be based on the current phoneme of a spoken phrase.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-212">Além disso, o servidor corta a imagem da boca para a estrutura de tópicos da imagem do quadro de fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-212">In addition, the server clips the mouth image to the speaking frame image's outline.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-213">Projete sua imagem de sobreposição de boca para permanecer dentro do contorno de sua imagem de quadro de fala base, porque o servidor usa a imagem base para criar o limite de janela para o caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-213">Design your mouth overlay image to remain within the outline of its base speaking frame image, because the server uses the base image to create the window boundary for the character.</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-214">O editor de caracteres do Microsoft Agent permite que você defina sete posições básicas de boca que correspondam a formas comuns de boca de fonema mostradas na tabela a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-214">The Microsoft Agent Character Editor enables you to define seven basic mouth positions that correspond to common phoneme mouth shapes shown in the following table:</span></span>

<span data-ttu-id="ba652-215">**Imagens de animação de boca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-215">**Mouth Animation Images**</span></span>



| <span data-ttu-id="ba652-216">Posição da boca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-216">Mouth Position</span></span> | <span data-ttu-id="ba652-217">Imagem de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-217">Sample Image</span></span>                       | <span data-ttu-id="ba652-218">Representação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-218">Representation</span></span>                                                                                                                     |
|----------------|------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="ba652-219">Fechadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-219">Closed</span></span>         | :::image type="icon" source="images/g07ci01.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="ba652-220">Forma fechada de boca normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-220">Normal mouth closed shape.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-221">Também usado para fonemas, como "m" como em "Mom", "b" como em "Bob", "f" como em "Fife".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-221">Also used for phonemes such as "m" as in "mom," "b" as in "bob," "f" as in "fife."</span></span><br/>           |
| <span data-ttu-id="ba652-222">Em larga largura 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-222">Open-wide 1</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci02.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="ba652-223">A boca está ligeiramente aberta, com largura total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-223">Mouth is slightly open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-224">Usado para fonemas como "g" como em "gag", "l" como em "pausa", "EAR" como em "Ouça".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-224">Used for phonemes such as "g" as in "gag," "l" as in "lull," "ear" as in "hear."</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="ba652-225">Aberto em todo o 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-225">Open-wide 2</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci03.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="ba652-226">A boca está parcialmente aberta, em largura total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-226">Mouth is partially open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-227">Usado para fonemas como "n" como em "Nun", "d" como em "Dad", "t" como em "Transp".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-227">Used for phonemes such as "n" as in "nun," "d" as in "dad," "t" as in "tot."</span></span><br/>    |
| <span data-ttu-id="ba652-228">Aberto em toda a 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-228">Open-wide 3</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci04.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="ba652-229">A boca está aberta, em largura total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-229">Mouth is open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-230">Usado para fonemas como "u" como em "desligar", "ea" como em "Head", "seu" como "prejudicado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-230">Used for phonemes such as "u" as in "hut," "ea" as in "head," "ur" as in "hurt."</span></span><br/>          |
| <span data-ttu-id="ba652-231">Aberto em toda a 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-231">Open-wide 4</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci05.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="ba652-232">A boca está totalmente aberta, em largura total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-232">Mouth is completely open, at full width.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-233">Usado para fonemas, como "a" como em "chapéu", "e" como em "como".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-233">Used for phonemes such as "a" as in "hat," "ow" as in "how."</span></span><br/>                   |
| <span data-ttu-id="ba652-234">Abrir-médio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-234">Open-medium</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci06.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="ba652-235">A boca está aberta na metade da largura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-235">Mouth is open at half width.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-236">Usado para fonemas como "Oy" como em "Ahoy", "o" como em "quente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-236">Used for phonemes such as "oy" as in "ahoy," "o" as in "hot."</span></span><br/>                              |
| <span data-ttu-id="ba652-237">Estreitamento aberto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-237">Open-narrow</span></span>    | :::image type="icon" source="images/g07ci07.gif":::<br/> | <span data-ttu-id="ba652-238">A boca está aberta com largura estreita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-238">Mouth is open at narrow width.</span></span> <span data-ttu-id="ba652-239">Usado para fonemas, como "o", como em "arco", "o" como em "esperança", "w" como em "úmida".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba652-239">Used for phonemes such as "o" as in "hoop", "o" as in "hope," "w" as in "wet."</span></span><br/>           |



 

 

 





