---
title: Caracteres
description: Caracteres
ms.assetid: d3eac94b-7899-4695-b0e5-0276c1f5e9cb
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b9377a89866d5ce2feafc04c2db1e50be7fe95ce
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103916266"
---
# <a name="characters"></a><span data-ttu-id="4823d-103">Caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-103">Characters</span></span>

<span data-ttu-id="4823d-104">\[O Microsoft Agent foi preterido a partir do Windows 7 e pode não estar disponível nas versões subsequentes do Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="4823d-105">A comunicação humana é fundamentalmente social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-105">Human communication is fundamentally social.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-106">O Microsoft Agent permite que você aproveite esse aspecto de interação usando caracteres animados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-106">Microsoft Agent enables you to leverage this aspect of interaction using animated characters.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-107">Os usuários esperam que um caractere esteja em conformidade com as mesmas regras sociais, embora não necessariamente físicas, que eles usam ao interagir com outras pessoas, mesmo quando entendem que o caractere é sintético.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-107">Users will expect a character to conform to the same social, though not necessarily physical, rules they use when interacting with other people, even when they understand that the character is synthetic.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-108">Na medida em que você criar caracteres que atendam às suas expectativas, os usuários encontrarão seus caracteres mais verossímeis e likable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-108">To the extent that you create characters that meet their expectations, users will find your characters more believable and likable.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-109">Portanto, a forma como você cria um caractere pode ter um efeito significativo em seu sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-109">Therefore, how you design a character can have a dramatic effect on its success.</span></span>

<span data-ttu-id="4823d-110">Ao criar um caractere, primeiro considere o perfil do público-alvo e o que é atrativo para eles, bem como as tarefas que eles fazem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-110">When designing a character, first consider the profile of your target audience and what appeals to them as well as what tasks they do.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-111">Da mesma forma, considere a forma como o design e o estilo de seu caractere correspondem à sua finalidade, além do aplicativo que ele suporta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-111">Similarly, consider how well your character's design and style matches its purpose in addition to the application it supports.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-112">Por exemplo, um caractere de cachorro pode funcionar bem para um aplicativo de recuperação ou de segurança, dependendo de sua aparência geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-112">For example, a dog character may work well for a retrieval or security application depending on its overall appearance.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-113">Geralmente, o sucesso está nos detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-113">Often the success is in the details.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-114">A pesquisa mostrou que alterar a redondez dos olhos e da forma Ear de um caractere animal pode gerar reações muito diferentes para o caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-114">Research has shown that changing an animal character's roundness of eyes and ear shape can generate very different reactions to the character.</span></span>

<span data-ttu-id="4823d-115">Considere também o tipo de personalidade básica de seu caractere: dominante ou submissive, emocional ou reservado, sofisticado ou inferior a terra; ou talvez você queira adaptar sua personalidade com base na interação do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-115">Also consider your character's basic personality type: dominant or submissive, emotional or reserved, sophisticated or down-to-earth; or perhaps you want to adapt its personality based on user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-116">Por exemplo, você pode fornecer um controle que permite que um usuário ajuste se o caractere voluntários mais informações ou espera ser perguntado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-116">For example, you can provide a control that enables a user to adjust whether the character volunteers more information or waits to be asked.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-117">O primeiro seria passar mais do que o último.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-117">The former would be more outgoing than the latter.</span></span>

<span data-ttu-id="4823d-118">O nome que você fornece para seu caractere pode inferir um tipo específico de personalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-118">The name you supply for your character can infer a particular type of personality.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-119">Por exemplo, "Max" e "Linux" podem transmitir personalidades muito diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-119">For example, "Max" and "Linus" may convey very different personalities.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-120">O editor de caracteres do Microsoft Agent permite que você defina o nome do seu caractere e inclua uma breve descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-120">The Microsoft Agent Character Editor enables you to set your character's name and include a short description.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-121">Esses atributos podem ser consultados em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-121">These attributes can be queried at run time.</span></span>

<span data-ttu-id="4823d-122">Além disso, decida se você planeja usar uma voz sintética (usando um mecanismo de conversão de texto em fala) ou uma voz gravada (. Arquivo WAV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-122">In addition, decide whether you plan to use a synthetic voice (using a text-to-speech engine) or recorded voice (.WAV file).</span></span> <span data-ttu-id="4823d-123">Essa decisão pode depender do tipo de caractere usado, dos idiomas aos quais você planeja dar suporte e do que você deseja que o caractere seja capaz de dizer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-123">This decision may depend on the type of character you use, the languages you plan to support, and what you want the character to be able to say.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-124">Por exemplo, uma voz sintetizada permite que seu caractere diga quase tudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-124">For example, a synthesized voice enables your character to say almost anything.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-125">A programação do que seu caractere dirá é fácil e rápida: basta fornecer o texto que o caractere falará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-125">Programming what your character will say is easy and quick: You just supply the text the character will speak.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-126">No entanto, o uso de um mecanismo de fala gerado por computador requer alguma sobrecarga extra para a instalação inicial e será específico ao idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-126">However, using a computer-generated speech engine requires some extra overhead for initial installation and will be language-specific.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-127">Além disso, a maioria das vozes sintetizadas com som é gerada pelo computador; Eles não correspondem à clareza e Prosody da maioria das falas humanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-127">Further, most synthesized voices sound computer-generated; they do not match the clarity and prosody of most human speech.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-128">Pode ser difícil simular uma voz que corresponda ao seu caractere, especialmente se você usar um caractere que já tenha uma identidade estabelecida ou uma que tenha uma voz muito distinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-128">It may be difficult to simulate a voice that matches your character, particularly if you use a character that already has an established identity or one that has a very distinctive voice.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-129">Nesse caso, talvez você queira usar arquivos de fala gravados para a saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-129">In such a case, you may want to use recorded speech files for your output.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-130">O Microsoft Agent também dá suporte à sincronização de Lip para saída de fala gravada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-130">Microsoft Agent also supports lip-syncing for recorded speech output.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-131">Embora os arquivos de áudio forneçam uma voz natural e sejam mais fáceis de implementar em outras linguagens, eles devem ser copiados ou baixados em computadores locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-131">Although audio files provide a natural voice and are easier to implement in other languages, they must be copied or downloaded to local machines.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-132">Os arquivos de fala gravados também limitam o caractere ao vocabulário contido neles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-132">Recorded speech files also limit your character to the vocabulary contained in them.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-133">Independentemente de você escolher a saída sintética ou gravada de fala, tenha em mente que uma voz traz informações sociais adicionais sobre o gênero, a idade e a personalidade do palestrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-133">Whether you choose synthetic or recorded speech output, keep in mind that a voice carries with it additional social information about the gender, age, and personality of the speaker.</span></span>

<span data-ttu-id="4823d-134">Você também pode optar por usar o balão de palavras para saída e as configurações padrão para a fonte e a cor do balão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-134">You can also decide to use the word balloon for output and the default settings for the balloon's font and color.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-135">No entanto, observe que o usuário pode alterar os atributos de fonte e cor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-135">Note, however, that the user can change the font and color attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4823d-136">Além disso, você não pode pressupor que o estado do balão de palavras permaneça constante porque o usuário pode desativar o balão de palavras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4823d-136">In addition, you cannot assume that the word balloon's state remains constant because the user can turn the word balloon off.</span></span>

 

 




