---
title: Criar personalidade
description: Criar personalidade
ms.assetid: ee8b2b8d-82e6-47c9-9ba1-8eb18f82683f
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: da7122c14a65738cb7aa801979c7a7cf13bfd1d5
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105812065"
---
# <a name="create-personality"></a><span data-ttu-id="f20e3-103">Criar personalidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-103">Create Personality</span></span>

<span data-ttu-id="f20e3-104">\[O Microsoft Agent foi preterido a partir do Windows 7 e pode não estar disponível nas versões subsequentes do Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="f20e3-105">Classificamos rapidamente a personalidade das pessoas que atendemos com base nas indicações sociais mais simples, como postura, gesto, aparência, escolha de palavras e estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-105">We quickly classify the personality of people we meet based on the simplest of social cues, such as posture, gesture, appearance, word choice, and style.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-106">Portanto, a primeira impressão que um caractere faz é muito importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-106">So the first impression a character makes is very important.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-107">A criação de personalidades não exige inteligência artificial ou renderização realista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-107">Creating personality doesn't require artificial intelligence or realistic rendering.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-108">Ótimos Animators têm sido conhecidos por anos e usaram as indicações sociais mais simples para criar personalidades avançados para objetos inanimados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-108">Great animators have known this for years and have used the simplest social cues to create rich personalities for inanimate objects.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-109">Considere, por exemplo, o carpete de vôo no Disney da *Aladdin* e da Lassiter da *luxo Jr*., um vídeo animado de bem-humorada de lâmpadas de mesa emparelhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-109">Consider, for example, the flying carpet in Disney's *Aladdin*, and Lassiter's *Luxo Jr*., a humorous animated video of a pair desk lamps.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-110">O início de Animators às Disney geralmente recebeu o desafio de desenhar testfarinha Sacks que expressam emoções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-110">Beginning animators at Disney were often given the challenge of drawing flour sacks that expressed emotion.</span></span>

<span data-ttu-id="f20e3-111">O nome de um caractere, como ele se apresenta, como ele fala, como ele se move e como ele responde à entrada do usuário pode contribuir para estabelecer sua personalidade básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-111">A character's name, how it introduces itself, how it speaks, how it moves, and how it responds to user input can all contribute to establishing its basic personality.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-112">Por exemplo, um estilo autoritativo ou dominante de personalidade pode ser estabelecido por um caractere que faz asserções, demonstrando confiança e emitindo comandos, enquanto uma personalidade submissive pode ser caracterizada por frases como perguntas ou sugestões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-112">For example, an authoritative or dominant style of personality can be established by a character making assertions, demonstrating confidence, and issuing commands, whereas a submissive personality may be characterized by phrasing things as questions or making suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-113">Da mesma forma, a personalidade pode ser transmitida na sequência de interação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-113">Similarly, personality can be conveyed in the sequence of interaction.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-114">Personalidades dominante sempre vá primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-114">Dominant personalities always go first.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-115">É importante fornecer um tipo de personalidade distinto e bem definido, independentemente de qual tipo de personalidade você está criando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-115">It is important to provide a distinct, well-defined personality type, regardless of which personality type you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-116">Todos geralmente não gostam de personalidades definidas ou ambíguas de forma fraca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-116">Everyone generally dislikes weakly defined or ambiguous personalities.</span></span>

<span data-ttu-id="f20e3-117">O tipo de personalidade que você escolher para um caractere dependerá de seu objetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-117">The kind of personality you choose for a character depends on your objective.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-118">Se a finalidade do caractere é direcionar os usuários para metas específicas, use uma personalidade dominante assertive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-118">If the character's purpose is to direct users toward specific goals, use a dominant, assertive personality.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-119">Se a finalidade do caractere for responder às solicitações dos usuários, use uma personalidade mais submissive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-119">If the character's purpose is to respond to users' requests, use a more submissive personality.</span></span>

<span data-ttu-id="f20e3-120">Outra abordagem é adaptar a personalidade de um caractere ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-120">Another approach is to adapt a character's personality to the user's.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-121">Estudos mostraram que os usuários preferem a interação com o personalidades da mesma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-121">Studies have shown that users prefer interaction with personalities most like themselves.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-122">Você pode oferecer ao usuário uma opção de caracteres com diferentes personalidades ou observar o estilo de interação do usuário com o caractere e modificar o estilo interativo do caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-122">You might offer the user a choice of characters with different personalities or observe the user's style of interaction with the character and modify the character's interactive style.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-123">A pesquisa mostra que, ao tentar corresponder à personalidade de um usuário, você nem sempre precisa ser de 100% correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-123">Research shows that when attempting to match a user's personality you don't always have to be 100% correct.</span></span> <span data-ttu-id="f20e3-124">As pessoas tendem a mostrar flexibilidade em suas relações e, devido à natureza de relações sociais, também têm probabilidade de modificar seu próprio comportamento, um pouco para trabalhar com um caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e3-124">Humans tend to show flexibility in their relationships and, because of the nature of social relationships, are also likely to modify their own behavior somewhat to working with a character.</span></span>

 

 




