---
title: Definindo um novo caractere
description: Definindo um novo caractere
ms.assetid: 4102cb7d-2fec-45d2-882a-04704c7f5a48
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2586312ac9d913a27d2df0be112cbcf92c47f4fa
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103916392"
---
# <a name="defining-a-new-character"></a><span data-ttu-id="0be0d-103">Definindo um novo caractere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-103">Defining a New Character</span></span>

<span data-ttu-id="0be0d-104">\[O Microsoft Agent foi preterido a partir do Windows 7 e pode não estar disponível nas versões subsequentes do Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="0be0d-105">Para definir um novo caractere, execute o editor de caracteres do agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-105">To define a new character, run the Agent Character Editor.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-106">Se você tiver um arquivo de caractere existente carregado, escolha o comando **novo** no menu **arquivo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-106">If you have an existing character file loaded, choose the **New** command from the **File** menu.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-107">Isso exibe um submenu de opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-107">This displays a submenu of choices.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-108">Se você criar um caractere para seu próprio uso, escolha **caractere personalizado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-108">If you creating a character for your own use, choose **Custom Character**.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-109">Se você quiser criar um caractere que possa ser usado como um caractere padrão de agente, escolha **caractere padrão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-109">If you want to create a character that can be used as an Agent default character, choose **Default Character**.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-110">Isso configurará previamente o editor com todos os nomes de animação e atribuições de estado de animação necessários, bem como definirá a opção **oferece suporte ao conjunto de animações padrão** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-110">This will pre-configure the editor with all the required animation names and animation state assignments as well as set the **Supports Standard Animation Set** option.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-111">Da mesma forma, se você escolher o caractere assistente do Office, o editor será pré-configurado com os nomes de animação e a atribuição de estado de animação necessários para um caractere do assistente do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-111">Similarly, if you choose Office Assistant Character, the editor is pre-configured with the animation names and animation state assignment required for an Office Assistant character.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-112">Essa ação seleciona o ícone de **caractere** na árvore e exibe suas páginas de propriedades no lado direito da janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-112">This action selects the **Character** icon in the tree and displays its property pages on the right side of the window.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-113">As seções a seguir descrevem como definir as propriedades de seu caractere e como criar animações para o caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-113">The following sections describe how to set your character's properties and how to create animations for the character.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-general-information"></a><span data-ttu-id="0be0d-114">Definindo as informações gerais do seu caractere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-114">Setting Your Character's General Information</span></span>

<span data-ttu-id="0be0d-115">Para começar a definir um caractere, insira o nome do caractere na caixa de texto **nome** (máximo de 32 caracteres).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-115">To begin defining a character, enter the character's name in the **Name** text box (32 characters maximum).</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-116">Como o Microsoft Agent usa o nome para permitir que os usuários acessem o caractere, especifique um nome amigável para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-116">Because Microsoft Agent uses the name to allow users to access the character, specify a user-friendly name.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-117">Forneça um nome que possa ser pronunciado usando a grafia convencional ou você pode desabilitar a entrada de fala para o caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-117">Supply a name that can be pronounced using conventional spelling, or you may disable speech input for the character.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-118">Você também pode especificar uma descrição opcional curta (256 caracteres) para seu caractere na caixa de texto descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-118">You can also specify a short optional description (256 characters) for your character in the Description text box.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-119">O servidor expõe o que você insere na caixa de texto descrição para aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-119">The server exposes what you enter in the Description text box to client applications.</span></span>

<span data-ttu-id="0be0d-120">Você também pode armazenar seus próprios dados como parte do seu caractere usando o campo ExtraData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-120">You can also store your own data as part of your character using the ExtraData field.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-121">Você pode usar essa capacidade para incluir informações especiais sobre seu caractere ou outros dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-121">You can use this capability to include special information about your character or other data.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-122">Depois de compilado com o editor de caracteres, essas informações podem ser acessadas usando a propriedade ExtraData em tempo de execução quando o caractere é carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-122">Once compiled with the Character Editor, this information can be accessed using the ExtraData property at run time when the character is loaded.</span></span>

<span data-ttu-id="0be0d-123">Você pode definir o nome, a descrição e as informações de dados adicionais do caractere com base na configuração de ID de idioma do caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-123">You can set the character's name, description, and extra data information based on the character's language ID setting.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-124">Para definir esses dados para outro idioma, selecione idioma e insira o texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-124">To set this data for another language, select Language and enter the text.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-125">Você também deve ter as páginas de código do idioma instaladas no sistema que cria o arquivo de caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-125">You also must have the language codepages installed on the system you build the character file.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-126">Se você não tiver as configurações de idioma apropriadas, elas não serão incluídas no arquivo de caractere compilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-126">If you don't the appropriate language settings will not be included in the compiled character file.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-127">Você não precisa fornecer informações em outras linguagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-127">You do not have to provide information in other languages.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-128">Se essas propriedades forem consultadas em tempo de execução usando a API do agente e não houver configurações específicas para esse idioma, as configurações em inglês (padrão) serão retornadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-128">If these properties are queried at runtime using the Agent API and there are no specific settings for that language, the English (Default) settings are returned.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-output-options"></a><span data-ttu-id="0be0d-129">Definindo as opções de saída de seu caractere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-129">Setting Your Character's Output Options</span></span>

<span data-ttu-id="0be0d-130">Se você definir a opção oferece suporte ao conjunto de animações padrão, o editor de caracteres verificará se você incluiu todas as animações necessárias e as atribuições de estado de animação para um caractere padrão quando tentar criar o caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-130">If you set the Supports Standard Animation Set option, the Character Editor will check to make certain that you have included all the required animations and animation state assignments for a default character when you attempt to build the character.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-131">Se algo estiver faltando, uma caixa de mensagem listará os elementos ausentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-131">If something is missing, a message box will list the missing elements.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-132">Para obter detalhes sobre o conjunto de animações padrão, consulte [**criando caracteres para o Microsoft Agent**](designing-characters-for-microsoft-agent.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-132">For details on the standard animation set, see [**Designing Characters for Microsoft Agent**](designing-characters-for-microsoft-agent.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0be0d-133">Para a saída falada de seu caractere, o Microsoft Agent fornece a opção de uma voz sintetizada, de conversão de texto em fala (TTS) ou uma voz que usa arquivos de som gravados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-133">For your character's spoken output, Microsoft Agent provides the choice of a synthesized, text-to-speech (TTS) voice or a voice that uses recorded sound files.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-134">Se você quiser usar uma voz sintetizada, marque a opção usar fala sintetizada para saída de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-134">If you want to use a synthesized voice, check the Use Synthesized Speech For Voice Output option.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-135">Isso adicionará uma página de voz para selecionar as características da voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-135">This will add a Voice page for selecting the characteristics of the voice.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-136">Escolha a página de voz e use os controles na página de ti para selecionar uma voz, uma velocidade e um tom de quaisquer mecanismos de TTS compatíveis que você tenha instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-136">Choose the Voice page and use the controls on it page to select a voice, speed, and pitch of any compatible TTS engines you have installed.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-137">O intervalo dos parâmetros de voz que você pode selecionar depende dos mecanismos de TTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-137">The range of the voice parameters you can select depends on TTS engines.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-138">Se você ainda não tiver instalado um mecanismo de TTS, a lista ID de voz estará vazia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-138">If you have not yet installed a TTS engine, the Voice ID list will be empty.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-139">Você deve ter um mecanismo de TTS instalado antes de definir as configurações de voz do caractere no editor de caracteres do agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-139">You must have a TTS engine installed before you define your character's voice settings in the Agent Character Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="0be0d-140">Se você planeja usar um mecanismo de TTS para a saída de seu caractere, você também deve instalar esse mecanismo no sistema do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-140">If you plan to use a TTS engine for your character's output you must also install that engine on the user's system.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-141">Se você selecionar uma voz com base em um mecanismo de TTS específico, mas o usuário tiver um mecanismo de TTS diferente instalado, o servidor tentará corresponder à voz com base nas características que você definiu no editor de caracteres do agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-141">If you select a voice based on a particular TTS engine, but the user has a different TTS engine installed, the server attempts to match the voice based on the characteristics you defined in the Agent Character Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="0be0d-142">Se você planeja usar arquivos de som gravados (. Arquivos WAV) para a saída falada de seu caractere, você não precisa marcar a opção usar fala sintetizada para saída de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-142">If you plan to use recorded sound files (.WAV files) for your character's spoken output, you do not need to check the Use Synthesized Speech For Voice Output option.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-143">Em vez disso, você precisará gravar os arquivos de áudio de saída falados separadamente e carregá-los do código do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-143">Instead, you will need to record the spoken output audio files separately and load them from your application code.</span></span>

<span data-ttu-id="0be0d-144">A opção usar **balão de palavras** permite que você determine se deseja dar suporte a um balão de palavras para seu caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-144">The Use **Word Balloon** option enables you to determine whether you want to support a word balloon for your character.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-145">Esse recurso também pode ser definido em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-145">This feature can also be set at run time.</span></span>

<span data-ttu-id="0be0d-146">Quando a opção **usar balão de palavras** estiver marcada, você poderá acessar a página de **balão do Word** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-146">When the **Use Word Balloon** option is checked, you can access the **Word Balloon** page.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-147">As opções na página **balão do Word** permitem que você altere as características padrão de seu balão de palavra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-147">The options on the **Word Balloon** page enable you to change the default characteristics of your word balloon.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-148">A configuração de **caracteres por linha** permite que você defina a largura do balão com base no número médio de caracteres por linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-148">The **Characters Per Line** setting enables you to define the width of the balloon based on the average number of characters per line.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-149">Você pode definir a altura padrão com base em um número fixo de linhas que deseja exibir de uma vez ou automaticamente dimensionada para o texto que você fornecer no método [**Speak**](speak-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-149">You can set the default height based on either a fixed number of lines you want to display at once or automatically sized to the text you supply in the [**Speak**](speak-method.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-150">Você também pode definir se o balão será ocultado automaticamente depois que um método de **fala** for concluído e se o balão exibirá automaticamente ou "ritmos" palavras para a configuração de velocidade de saída de fala do caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-150">You can also set whether the balloon automatically hides after a **Speak** method is completed and whether the balloon automatically displays or "paces" words to the character's speech output speed setting.</span></span>

<span data-ttu-id="0be0d-151">A página **balão de palavras** também permite que você defina a fonte padrão para o balão de palavras do caractere e as cores de exibição do balão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-151">The **Word Balloon** page also enables you to set the default font for the character's word balloon and the balloon's display colors.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-152">No entanto, lembre-se de que os usuários podem substituir as configurações de fonte do balão de palavras usando a folha de propriedades do Microsoft Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-152">However, be aware that users can override your word balloon font settings using the Microsoft Agent property sheet.</span></span>

### <a name="setting-your-characters-identifier"></a><span data-ttu-id="0be0d-153">Definindo o identificador de seu caractere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-153">Setting Your Character's Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="0be0d-154">Cada caractere requer um GUID (identificador exclusivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-154">Each character requires a unique identifier (GUID).</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-155">O servidor usa o identificador para diferenciar caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-155">The server uses the identifier to differentiate characters.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-156">Quando você cria um novo caractere, o editor cria automaticamente um novo identificador para seu caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-156">When you create a new character, the Editor automatically creates a new identifier for your character.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-157">Você precisará alterar o identificador de um caractere somente se tiver copiado o arquivo de definição de caractere de outro caractere ou se desejar diferenciar um caractere de uma versão anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-157">You need to change a character's identifier only if you copied the character definition file of another character or if you intentionally want to differentiate a character from a former version.</span></span> <span data-ttu-id="0be0d-158">Para alterar o identificador de um caractere, clique no botão novo GUID e o editor irá gerar um novo identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be0d-158">To change a character's identifier, click the New GUID button and the Editor will generate a new identifier.</span></span>

 

 




