---
title: Problemas de instalação e carregamento de página
description: Problemas de instalação e carregamento de página
ms.assetid: 1611c3f1-0411-4631-a64c-e7637fc7edd9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4c9775e6a9afa957867d5279b9faaf506e32757f
ms.sourcegitcommit: c2a1c4314550ea9bd202d28adfcc7bfe6180932f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/11/2020
ms.locfileid: "105788089"
---
# <a name="installation-and-page-loading-problems"></a><span data-ttu-id="fe652-103">Problemas de instalação e carregamento de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-103">Installation and Page Loading Problems</span></span>

<span data-ttu-id="fe652-104">\[O Microsoft Agent foi preterido a partir do Windows 7 e pode não estar disponível nas versões subsequentes do Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-install-microsoft-agent-on-microsoft-windows-nt-i-get-a-message-indicating-that-i-need-to-be-an-administrator"></a><span data-ttu-id="fe652-105">Quando tento instalar o Microsoft Agent no Microsoft Windows NT, recebo uma mensagem indicando que preciso ser um administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-105">When I attempt to install Microsoft Agent on Microsoft Windows NT, I get a message indicating that I need to be an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="fe652-106">Como o Microsoft Agent grava arquivos no diretório do sistema quando ele é instalado, você deve ter privilégios de administrador (não de usuário) para instalar o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-106">Because Microsoft Agent writes files to your system directory when it installs, you must have administrator (not user) privileges to install.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-install-microsoft-agent-i-get-one-of-the-following-errors-process-regsvr32-s-windowsmsagentagentctldll-error-while-creating-this-file-cannot-find-this-file-note-the-directory-location-cited-in-the-error-message-varies-depending-on-how-you-installed-windows-a-required-dll-msvcrtdll-was-not-found-error-creating-process-cwindowsmsagentagentsvrexe-regserver-reason-one-of-the-library-files-needed-to-run-this-application-cannot-be-found-note-the-directory-location-cited-in-the-error-message-varies-depending-on-how-you-installed-windows"></a><span data-ttu-id="fe652-107">Quando tento instalar o Microsoft Agent, obtenho um dos seguintes erros: Process (regsvr32/s Windows \\ msagent \\AgentCtl.dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-107">When I attempt to install Microsoft Agent, I get one of the following errors: Process (Regsvr32 /s windows\\msagent\\AgentCtl.dll).</span></span> <span data-ttu-id="fe652-108">Erro ao criar este arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-108">Error while creating this file.</span></span> <span data-ttu-id="fe652-109">Não é possível localizar este arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-109">Cannot find this file.</span></span> <span data-ttu-id="fe652-110">(Observação: o local do diretório citado na mensagem de erro varia dependendo de como você instalou o Windows.) Um MSVCRT.DLL DLL necessário não foi encontrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-110">(Note: The directory location cited in the error message varies depending on how you installed Windows.) A required DLL MSVCRT.DLL was not found.</span></span> <span data-ttu-id="fe652-111">Erro ao criar o processo <c: \\ Windows \\ MSAgent \\agentsvr.exe/RegServer>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-111">Error creating process <c:\\windows\\msagent\\agentsvr.exe /regserver>.</span></span> <span data-ttu-id="fe652-112">Motivo: um dos arquivos de biblioteca necessários para executar este aplicativo não pode ser encontrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-112">Reason: One of the library files needed to run this application cannot be found.</span></span> <span data-ttu-id="fe652-113">(Observação: o local do diretório citado na mensagem de erro varia dependendo de como você instalou o Windows.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-113">(Note: The directory location cited in the error message varies depending on how you installed Windows.)</span></span>

<span data-ttu-id="fe652-114">A instalação do Microsoft Agent requer a instalação correta do Regsvr32.exe, Msvcrt.dll (biblioteca de tempo de execução do Microsoft C) e DLLs OLE atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-114">Installation of Microsoft Agent requires the proper installation of Regsvr32.exe, Msvcrt.dll (the Microsoft C run-time library), and up-to-date OLE dlls.</span></span> <span data-ttu-id="fe652-115">Consulte Atualização do DCOM: ( <https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-dcom/4a893f3d-bd29-48cd-9f43-d9777a4415b0> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-115">See DCOM update: (<https://docs.microsoft.com/openspecs/windows_protocols/ms-dcom/4a893f3d-bd29-48cd-9f43-d9777a4415b0>).</span></span> <span data-ttu-id="fe652-116">A melhor maneira de garantir que todos os arquivos de sistema corretos estejam presentes é instalar o [Microsoft Internet Explorer 4,0](https://www.microsoft.com/ie/download) ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-116">The best way to ensure that all the correct system files are present is to install [Microsoft Internet Explorer 4.0](https://www.microsoft.com/ie/download) or later.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-a-scripting-error-vbscript-runtime-error-object-required"></a><span data-ttu-id="fe652-117">Quando tento carregar uma página com script para o Microsoft Agent, obtenho um erro de script: "erro de tempo de execução VBScript, objeto necessário."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-117">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get a scripting error: "VBScript Runtime Error, Object required."</span></span>

<span data-ttu-id="fe652-118">Uma das condições a seguir pode fazer com que a mensagem seja exibida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-118">One of the following conditions may cause the message to display:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe652-119">As opções de segurança do Microsoft Internet Explorer devem ser definidas para habilitar os controles e plug-ins do ActiveX. Verifique a página de segurança do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-119">Your security options for Microsoft Internet Explorer must be set to enable ActiveX controls and plug-ins. Check your browser's security page.</span></span> <span data-ttu-id="fe652-120">No Microsoft Internet Explorer, abra o menu Exibir, escolha opções, clique na guia Segurança e verifique se a caixa de seleção Habilitar controles ActiveX e Plug-Ins está marcada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-120">In Microsoft Internet Explorer, open the View menu, choose Options, click the Security tab, and make sure the Enable ActiveX Controls And Plug-Ins check box is checked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fe652-121">Você está executando em um sistema Windows 9x ou Windows NT de inicialização dupla e instalou o Microsoft Agent em um sistema operacional, mas está tentando acessar a página do outro sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-121">You are running on a dual-boot Windows 9x or Windows NT system and you have installed Microsoft Agent on one operating system but are trying to access the page from the other operating system.</span></span> <span data-ttu-id="fe652-122">Embora os sistemas operacionais possam compartilhar diretórios e arquivos, as informações de registro usadas pelo Microsoft Agent não são compartilhadas, portanto, você deve instalar o Microsoft Agent no sistema operacional usado para acessar as páginas da Web com o caractere em script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-122">Although the operating systems may share directories and files, the registry information used by Microsoft Agent is not shared, so you must install Microsoft Agent on the operating system you use to access webpages scripted with the character.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-nothing-happens"></a><span data-ttu-id="fe652-123">Quando tento carregar uma página com script para o Microsoft Agent, nada acontece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-123">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, nothing happens.</span></span>

<span data-ttu-id="fe652-124">Isso pode ocorrer se uma das seguintes condições existir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-124">This can occur if one of the following conditions exists:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe652-125">Verifique as opções de segurança do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-125">Check your browser's security options.</span></span> <span data-ttu-id="fe652-126">Seu navegador deve ser definido para habilitar o carregamento de scripts ActiveX e a reprodução de controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-126">Your browser must be set to enable the loading of ActiveX scripts and playing of ActiveX controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fe652-127">Se estiver acessando páginas com script com o Microsoft Agent e usando o Microsoft Internet Explorer, você deverá ter a versão 3, 2 ou posterior (Baixe a versão mais recente do Internet Explorer em [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx) <https://www.microsoft.com/windows/ie/> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-127">If you are accessing pages scripted with Microsoft Agent and using Microsoft Internet Explorer, you must have version 3.02 or later (download the latest version of Internet Explorer at [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx)<https://www.microsoft.com/windows/ie/>).</span></span> <span data-ttu-id="fe652-128">No Microsoft Internet Explorer, abra o menu Exibir, escolha opções, clique na guia Segurança e marque todas as caixas de seleção de conteúdo ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-128">In Microsoft Internet Explorer, open the View menu, choose Options, click the Security tab, and select all the Active Content check boxes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="fe652-129">Um miniaplicativo Java na página também pode causar esse erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-129">A Java applet on the page can also cause this error.</span></span> <span data-ttu-id="fe652-130">Para executar o Microsoft Agent na mesma página que um miniaplicativo Java requer a versão 2,0 da máquina virtual (VM) da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-130">To run Microsoft Agent on the same page as a Java applet requires version 2.0 of the Microsoft Virtual Machine (VM).</span></span> <span data-ttu-id="fe652-131">Para obter mais informações, consulte as [perguntas frequentes sobre programação/script](programming-scripting-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-131">For more information, see the [Programming/Scripting FAQ](programming-scripting-faq.md).</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-the-message-unable-to-initialize-microsoft-agent"></a><span data-ttu-id="fe652-132">Quando tento carregar uma página com script para o Microsoft Agent, recebo a mensagem "não é possível inicializar o Microsoft Agent".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-132">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get the message, "Unable to initialize Microsoft Agent."</span></span>

<span data-ttu-id="fe652-133">Isso geralmente ocorre quando você não tem o Microsoft Agent ou algum outro controle que a página usa instalada e escolhe não quando for solicitado a instalar o controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-133">This usually occurs when you don't have Microsoft Agent or some other control that page uses installed, and choose No when you are prompted to install the control.</span></span> <span data-ttu-id="fe652-134">Tente atualizar a página, embora a página possa funcionar apenas se você instalar todos os componentes necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-134">Try refreshing the page, though the page may work only if you install all the components it requires.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-i-get-the-message-the-component-has-been-digitally-signed-by-its-publisher-but-the-signature-does-not-match-the-component-it-is-possible-that-this-component-has-been-damaged-or-tampered-with-do-you-want-to-continue"></a><span data-ttu-id="fe652-135">Quando tento carregar uma página com script para o Microsoft Agent, recebo a mensagem "o componente foi digitalmente" assinado "por seu editor, mas a assinatura não corresponde ao componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-135">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent, I get the message, "The component has been digitally "signed" by its publisher, but the signature does not match the component.</span></span> <span data-ttu-id="fe652-136">É possível que esse componente tenha sido danificado ou adulterado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-136">It is possible that this component has been damaged or tampered with?</span></span> <span data-ttu-id="fe652-137">Deseja continuar?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-137">Do you want to continue?"</span></span>

<span data-ttu-id="fe652-138">Isso pode ser exibido se você tentar instalar o Microsoft Agent no Microsoft Internet Explorer 3, 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-138">This may appear if you attempt to install Microsoft Agent on Microsoft Internet Explorer 3.02.</span></span> <span data-ttu-id="fe652-139">Você pode continuar com a instalação ou atualizar seu navegador para o Internet Explorer 4,0 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-139">You can either continue with the installation or update your browser to Internet Explorer 4.0 or later.</span></span>

### <a name="when-i-attempt-to-load-a-page-scripted-for-microsoft-agent-using-netscape-navigator-or-other-internet-browsers-i-get-errors"></a><span data-ttu-id="fe652-140">Quando tento carregar uma página com script para o Microsoft Agent usando o Netscape Navigator (ou outros navegadores da Internet), recebo erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-140">When I attempt to load a page scripted for Microsoft Agent using Netscape Navigator (or other Internet browsers), I get errors.</span></span>

<span data-ttu-id="fe652-141">O Microsoft Agent é implementado usando interfaces ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-141">Microsoft Agent is implemented using ActiveX interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="fe652-142">Você pode usá-lo somente com um navegador (como o Microsoft Internet Explorer) que dá suporte à inserção de objetos ActiveX por meio de script em uma página e somente em sistemas que executam o Microsoft Windows 95, Windows 98 e Windows NT 4,0 (ou posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-142">You can use it only with a browser (such as Microsoft Internet Explorer) that supports embedding ActiveX objects through script on a page, and only on systems running Microsoft Windows 95, Windows 98, and Windows NT 4.0 (or later).</span></span> <span data-ttu-id="fe652-143">Se você não estiver usando o Microsoft Internet Explorer ( [https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx) ), consulte o fornecedor do seu navegador para obter mais informações sobre o suporte do ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe652-143">If you are not using Microsoft Internet Explorer ([https://www.microsoft.com/windows/ie/](https://www.microsoft.com/windows/internet-explorer/default.aspx)), check with your browser vendor for further information on ActiveX support.</span></span>

 

 




