---
title: Observe o etiqueta apropriado
description: Observe o etiqueta apropriado
ms.assetid: 7dcc4907-f38c-4706-982e-7792eef27c7a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a3c32fb2e06139c9cace81e6d62c789205eb625c
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105766494"
---
# <a name="observe-appropriate-etiquette"></a><span data-ttu-id="85adc-103">Observe o etiqueta apropriado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-103">Observe Appropriate Etiquette</span></span>

<span data-ttu-id="85adc-104">\[O Microsoft Agent foi preterido a partir do Windows 7 e pode não estar disponível nas versões subsequentes do Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="85adc-105">Todos os seres humanos aprendem regras de etiqueta social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-105">All humans learn rules of social etiquette.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-106">Além disso, nos julgamos outros com base em quão bem eles estão em conformidade com essas regras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-106">Moreover, we judge others based on how well they conform to these rules.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-107">A presença de um caractere em sua interface torna as regras do etiqueta diretamente aplicáveis ao seu design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-107">The presence of a character in your interface makes rules of etiquette directly applicable to your design.</span></span>

<span data-ttu-id="85adc-108">Esperamos que reciprocity em nossa interação e quando isso não aconteça, tendemos a exibir o comportamento como incompetente ou ofensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-108">We expect reciprocity in our interaction and when it doesn't happen we tend to view the behavior as incompetent or offensive.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-109">Em situações novas ou formais, a situação geralmente é esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-109">In new or formal situations, politeness is usually expected.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-110">Somente depois que uma relação é estabelecida, a familiaridade permite uma interação menos formal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-110">Only after a relationship is established does familiarity allow for less formal interaction.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-111">Em caso de dúvida, seja educado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-111">So when in doubt, be polite.</span></span>

<span data-ttu-id="85adc-112">Por exemplo, considere o protocolo apropriado para iniciar e encerrar uma interação social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-112">For example, consider the appropriate protocol for starting and ending a social interaction.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-113">Ao se envolver em um novo contexto social, geralmente nos reconhecemos e indiquemos nossa intenção de sair antes de fazermos a parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-113">When engaging in a new social context, we generally greet each other and indicate our intent to leave before we depart.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-114">Você pode aplicar esse modelo diretamente à interação de caractere; Evite que o caractere apareça ou desapareça sem uma indicação apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-114">You can apply this model directly to character interaction; avoid the character appearing or disappearing without an appropriate indication.</span></span>

<span data-ttu-id="85adc-115">Uma parte da educador é como respondemos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-115">A part of politeness is how we respond.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-116">Esperamos que as respostas sejam apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-116">We expect responses that are appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-117">Por exemplo, se você perguntar "o que é o dia?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-117">For example, if you ask, "What day is it?"</span></span> <span data-ttu-id="85adc-118">Você não espera que a resposta seja "10 maçãs".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-118">you don't expect the response to be "10 apples."</span></span> <span data-ttu-id="85adc-119">No entanto, a precisão e a relevância não são suficientes; Talvez você também precise determinar o contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-119">However, accuracy and relevance are not enough; you may also need to determine the context.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-120">Uma resposta precisa seria "segunda-feira" ou<sup>"25 de</sup>agosto".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-120">An accurate response could be "Monday" or "August 25<sup>th</sup>."</span></span> <span data-ttu-id="85adc-121">Da mesma forma, a palavra de uma resposta pode ser precisa, mas ainda ser ofensiva, dependendo do intonation, da expressão facial ou de outros comportamentos não-verbal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-121">Similarly, the wording of a response can be accurate but still be offensive, depending on intonation, facial expression, or other non-verbal behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="85adc-122">Além disso, abordamos uns aos outros ao conversar: nós enfrentamos a pessoa, ligando apenas a atenção para algo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-122">In addition, we address each other while talking: we face the person, turning only to direct attention to something.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-123">Voltar, sem alguma finalidade, implica desinteresse e, geralmente, é considerado ineducado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-123">Turning one's back, without some purpose, implies disinterest and is generally considered to be impolite.</span></span>

<span data-ttu-id="85adc-124">A educação também afeta a maneira como respondemos ou percebemos outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-124">Politeness also affects the way we respond to or perceive others.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-125">Por exemplo, a pesquisa social indica que temos mais probabilidade de ser honestos sobre nossa avaliação de outros quando solicitado por outra pessoa do que quando as pessoas perguntam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-125">For example, social research indicates that we are more likely to be honest about our evaluation of others when asked by another person than when the people ask about themselves.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-126">Da mesma forma, aceitamos avaliações positivas de outros mais imediatamente do que as autoavaliações positivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-126">Similarly, we accept positive evaluations of others more readily than positive self-evaluations.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-127">O comportamento immodel é geralmente considerado ineducado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-127">Immodest behavior is generally considered impolite.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-128">Portanto, a menos que você tente promover intencionalmente um estilo de personalidade inevitável, evite que o caractere complemente seu próprio desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-128">Therefore, unless intentionally trying to promote an impolite personality style, avoid having the character compliment its own performance.</span></span>

<span data-ttu-id="85adc-129">Considere também o impacto cultural no etiqueta social.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-129">Also consider the cultural impact on social etiquette.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-130">Isso pode se aplicar à vestido, aos gestos ou à opção de palavra do caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-130">This may apply to the character's attire, gestures, or word choice.</span></span> <span data-ttu-id="85adc-131">Embora os comportamentos educados possam variar por cultura, o conceito de educador é entre culturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85adc-131">While polite behaviors may vary by culture, the concept of politeness is cross-cultural.</span></span>

 

 




