---
title: Reconhecimento de fala
description: Reconhecimento de fala
ms.assetid: cb5ac509-12a4-4ca4-8776-424568cf780d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3d5c037ced96c386a5e0baf18eeba258422e0193
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105811687"
---
# <a name="speech-recognition"></a><span data-ttu-id="e40c7-103">Reconhecimento de fala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-103">Speech Recognition</span></span>

<span data-ttu-id="e40c7-104">\[O Microsoft Agent foi preterido a partir do Windows 7 e pode não estar disponível nas versões subsequentes do Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="e40c7-105">O reconhecimento de fala fornece uma interface muito natural e familiar para interagir com caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-105">Speech recognition provides a very natural and familiar interface for interacting with characters.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-106">No entanto, a entrada de fala também apresenta muitos desafios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-106">However, speech input also presents many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-107">Atualmente, os mecanismos de fala funcionam sem partes substanciais do repertório de comunicação de fala humana, como gestos, intonation e expressões faciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-107">Speech engines currently operate without substantial parts of the human speech communication repertoire, such as gestures, intonation, and facial expressions.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-108">Além disso, a fala natural normalmente é desassociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-108">Further, natural speech is typically unbounded.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-109">É fácil para o orador exceder o vocabulário atual ou a *gramática* do mecanismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-109">It is easy for the speaker to exceed the current vocabulary, or *grammar*, of the engine.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-110">Da mesma forma, a palavra ou a ordem das palavras pode variar para qualquer solicitação ou resposta específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-110">Similarly, wording or word order can vary for any given request or response.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-111">Além disso, os mecanismos de reconhecimento de fala geralmente devem lidar com grandes variações no ambiente do orador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-111">In addition, speech recognition engines must often deal with large variations in the speaker's environment.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-112">Por exemplo, ruído de fundo, qualidade do microfone e localização podem afetar a qualidade de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-112">For example, background noise, microphone quality, and location can affect input quality.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-113">Da mesma forma, pronúncias de alto-falantes ou até mesmo variações de alto-falante, como quando o orador tem um frio, torna-o um desafio para converter os dados acústicos em compreensão da apresentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-113">Similarly, different speaker pronunciations or even same-speaker variations, such as when the speaker has a cold, make it a challenge to convert the acoustic data into representational understanding.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-114">Por fim, os mecanismos de fala também devem lidar com palavras ou frases de som semelhantes em uma linguagem, como "novo", "soubesse" e "GNU", ou "amolecer uma boa praia" e "reconhecer a fala".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-114">Finally, speech engines must also deal with similar sounding words or phrases in a language, such as "new," "knew," and "gnu," or "wreck a nice beach" and "recognize speech."</span></span>

<span data-ttu-id="e40c7-115">A fala nem sempre é a melhor forma de entrada para uma tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-115">Speech isn't always the best form of input for a task.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-116">Devido à natureza do processo de fala, geralmente pode ser mais lento do que outras formas de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-116">Because of the turn-taking nature of speech, it can often be slower than other forms of input.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-117">Como o teclado, a entrada de fala é uma interface ruim para apontar, a menos que algum tipo de representação mnemônico seja fornecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-117">Like the keyboard, speech input is a poor interface for pointing unless some type of mnemonic representation is provided.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-118">Portanto, sempre considere se a fala é a entrada mais apropriada para uma tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-118">Therefore, always consider whether speech is the most appropriate input for a task.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-119">É melhor evitar o uso de fala como a interface exclusiva para qualquer tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-119">It is best to avoid using speech as the exclusive interface to any task.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-120">Fornecer outras maneiras de acessar qualquer funcionalidade básica usando métodos como o mouse ou o teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-120">Provide other ways to access any basic functionality using methods such as the mouse or keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-121">Além disso, aproveite a natureza de várias modalidades do uso de fala na interface visual combinando a entrada de fala com informações visuais que ajudam a especificar o contexto e as opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-121">In addition, take advantage of the multi-modal nature of using speech in the visual interface by combining speech input with visual information that helps specify the context and options.</span></span>

<span data-ttu-id="e40c7-122">Por fim, o uso bem-sucedido da entrada de fala é devido apenas em parte da qualidade da tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-122">Finally, the successful use of speech input is due only in part to the quality of the technology.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-123">Até mesmo o reconhecimento humano, que excede qualquer tecnologia de reconhecimento atual, às vezes falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-123">Even human recognition, which exceeds any current recognition technology, sometimes fails.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-124">No entanto, na comunicação humana, usamos estratégias que melhoram a probabilidade de sucesso e que fornecem recuperação de erros quando algo dá errado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-124">However, in human communication we use strategies that improve the probability of success and that provide error recovery when something goes wrong.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-125">Portanto, a eficácia da entrada de fala também depende da qualidade da interface do usuário que a apresenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-125">Therefore, the effectiveness of speech input also depends on the quality of the user interface that presents it.</span></span>

<span data-ttu-id="e40c7-126">Estudar modelos humanos de interação de fala pode ser útil ao criar interfaces de fala mais naturais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-126">Studying human models of speech interaction can be useful when designing more natural speech interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-127">A gravação de diálogos reais de fala humana para cenários específicos pode ajudá-lo a entender melhor as construções e os padrões usados, bem como formas efetivas de comentários e recuperação de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-127">Recording actual human speech dialogues for particular scenarios may help you better understand the constructs and patterns used as well as effective forms of feedback and error recovery.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-128">Ele pode ajudar a determinar o vocabulário apropriado a ser usado (para entrada e saída).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-128">It can help determine the appropriate vocabulary to use (for input and output).</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-129">É melhor criar uma interface de fala com base em como as pessoas realmente falam do que simplesmente derivar da interface gráfica na qual opera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-129">It is better to design a speech interface based on how people actually speak than to simply derive it from the graphical interface in which it operates.</span></span>

<span data-ttu-id="e40c7-130">Observe que o Microsoft Agent usa o SAPI (Microsoft Speech API) para dar suporte ao reconhecimento de fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-130">Note that Microsoft Agent uses the Microsoft Speech API (SAPI) to support speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-131">Isso permite que o Microsoft Agent seja usado com uma variedade de mecanismos compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-131">This enables Microsoft Agent to be used with a variety of compatible engines.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-132">Embora o Microsoft Agent especifique determinadas interfaces básicas, os requisitos de desempenho e a qualidade de um mecanismo podem variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-132">Although Microsoft Agent specifies certain basic interfaces, the performance requirements and quality of an engine may vary.</span></span>

<span data-ttu-id="e40c7-133">A fala não é o único meio de dar suporte a interfaces de conversação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-133">Speech is not the only means of supporting conversational interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-134">Você também pode usar o processamento de idioma natural de entrada de teclado no lugar de ou além de fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-134">You can also use natural-language processing of keyboard input in place of or in addition to speech.</span></span> <span data-ttu-id="e40c7-135">Nessas situações, você ainda pode aplicar diretrizes para entrada de fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-135">In those situations, you can still generally apply guidelines for speech input.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e40c7-136">Escute, não apenas reconheça</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-136">Listen, Don't Just Recognize</span></span>](listen--dont-just-recognize.md)
-   [<span data-ttu-id="e40c7-137">Esclarecer e limitar opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-137">Clarify and Limit Choices</span></span>](clarify-and-limit-choices.md)
-   [<span data-ttu-id="e40c7-138">Fornecer uma boa recuperação de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40c7-138">Provide Good Error Recovery</span></span>](provide-good-error-recovery.md)

 

 




