---
title: Suporte a fala sintetizado
description: Suporte a fala sintetizado
ms.assetid: 38172e04-a5b6-41e4-9d7c-539d9d4117be
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d8a89610a912cf601724bc9a2153cba8343e6feb
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104005493"
---
# <a name="synthesized-speech-support"></a><span data-ttu-id="a8b0b-103">Suporte a fala sintetizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-103">Synthesized Speech Support</span></span>

<span data-ttu-id="a8b0b-104">\[O Microsoft Agent foi preterido a partir do Windows 7 e pode não estar disponível nas versões subsequentes do Windows.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-104">\[Microsoft Agent is deprecated as of Windows 7, and may be unavailable in subsequent versions of Windows.\]</span></span>

<span data-ttu-id="a8b0b-105">Se você usar a fala sintetizada, seu caractere terá a capacidade de dizer quase tudo, o que fornece a maior flexibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-105">If you use synthesized speech, your character has the ability to say almost anything, which provides the greatest flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0b-106">Com o áudio gravado, você pode dar ao caractere uma voz específica ou exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-106">With recorded audio, you can give the character a specific or unique voice.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0b-107">Para especificar a saída, forneça o texto falado como um parâmetro do método [**Speak**](speak-method.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-107">To specify output, provide the spoken text as a parameter of the [**Speak**](speak-method.md) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a8b0b-108">Como a arquitetura do Microsoft Agent usa o Microsoft SAPI para saída de fala sintetizada, você pode usar qualquer mecanismo que esteja em conformidade com essa especificação e dá suporte à saída do alfabeto fonético internacional (IPA) usando o método [**Visual**](https://www.bing.com/search?q=**Visual**) da interface [**ITTSNotifySinkW**](ittsnotifysinkw.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-108">Because Microsoft Agent's architecture uses Microsoft SAPI for synthesized speech output, you can use any engine that conforms to this specification, and supports International Phonetic Alphabet (IPA) output using the [**Visual**](https://www.bing.com/search?q=**Visual**) method of the [**ITTSNotifySinkW**](ittsnotifysinkw.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0b-109">Para obter mais informações sobre o mecanismo necessário, consulte [requisitos de suporte do mecanismo de fala](requirements-for-text-to-speech-engines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-109">For further information on the engine requires, see [Speech Engine Support Requirements](requirements-for-text-to-speech-engines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a8b0b-110">A configuração de ID de idioma de um caractere determina sua saída de TTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-110">A character's language ID setting determines its TTS output.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0b-111">Se um cliente não especificar uma ID de idioma para o caractere, a ID de idioma do caractere será definida como a ID de idioma padrão do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-111">If a client does not specify a language ID for the character, the character's language ID is set to the user default language ID.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0b-112">Se a definição do caractere incluir um mecanismo específico e esse mecanismo puder ser carregado e corresponder à configuração de idioma do caractere, esse mecanismo será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-112">If the character's definition includes a specific engine and that engine can be loaded and it matches the character's language setting, that engine will be used.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0b-113">Caso contrário, o Microsoft Agent enumera os outros mecanismos disponíveis e solicita uma melhor correspondência SAPI com base no idioma, sexo e idade (nessa ordem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-113">Otherwise, Microsoft Agent enumerates the other available engines and requests a SAPI best match based on language, gender, and age (in that order).</span></span> <span data-ttu-id="a8b0b-114">Se não houver nenhum mecanismo correspondente disponível, não haverá nenhuma saída de TTS para o uso desse cliente do caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-114">If there is no matching engine available, there is no TTS output for that client's use of the character.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0b-115">O Agent tenta carregar o mecanismo de TTS na primeira chamada de [**fala**](speak-method.md) ou quando você consulta ou define com êxito sua ID de modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-115">Agent attempts to load the TTS engine on the first [**Speak**](speak-method.md) call or when you query or successfully set its mode ID.</span></span>

<span data-ttu-id="a8b0b-116">Um aplicativo cliente também pode especificar um mecanismo de TTS para seu caractere (usando a propriedade [**TTSModeID**](ttsmodeid-property.md) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-116">A client application can also specify a TTS engine for its character (using the [**TTSModeID**](ttsmodeid-property.md) property).</span></span> <span data-ttu-id="a8b0b-117">Isso substitui a tentativa do servidor de localizar automaticamente um mecanismo de correspondência com base na ID do modo TTS preferencial do caractere ou na configuração da ID de idioma atual do caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-117">This overrides the server's attempt to automatically find a matching engine based on the character's preferred TTS mode ID or the character's current language ID setting.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0b-118">No entanto, se esse mecanismo não estiver instalado (ou não puder ser carregado de outra forma), a chamada falhará (e gerará um erro no controle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-118">However, if that engine is not installed (or cannot otherwise be loaded), the call will fail (and raise an error in the control).</span></span> <span data-ttu-id="a8b0b-119">Em seguida, o servidor tenta carregar outro mecanismo com base na ID do idioma, na configuração de TTS do caractere compilado e nos mecanismos de TTS disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-119">The server then attempts to load another engine based on the language ID, compiled character TTS setting, and available TTS engines.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0b-120">Se ainda não houver correspondência, a TTS não estará disponível para esse cliente, mas o caractere ainda poderá falar em seu balão de palavra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-120">If there is still no match, TTS is not available for that client, but the character can still speak into its word balloon.</span></span>

<span data-ttu-id="a8b0b-121">Somente os mecanismos de TTS em uso por qualquer cliente permanecem carregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-121">Only the TTS engines in use by any client remain loaded.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0b-122">Por exemplo, se um caractere tiver uma preferência definida para um mecanismo específico e esse mecanismo estiver disponível, mas o aplicativo cliente tiver especificado um mecanismo diferente (definindo a ID de idioma de um caractere diferentemente do mecanismo ou especificando uma ID de modo diferente), somente o mecanismo especificado pelo seu aplicativo permanecerá carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-122">For example, if a character has a defined preference for a specific engine and that engine is available, but your client application has specified a different engine (by setting a character's language ID differently from the engine or specifying a different mode ID), only the engine specified by your application remains loaded.</span></span> <span data-ttu-id="a8b0b-123">O mecanismo que corresponde à preferência definida pelo caractere para uma configuração de TTS é descarregado (a menos que outro cliente esteja usando a configuração do mecanismo compilado do caractere).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a8b0b-123">The engine matching the character's defined preference for a TTS setting is unloaded (unless another client is using the character's compiled engine setting).</span></span>

 

 




