---
title: Namespace
description: Um namespace é um contexto no qual os nomes de todos os objetos devem ser resolvidos inequivocamente.
ms.assetid: 7731f6b5-1efa-43bc-bd31-9b5183ec90dc
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: eb79ba44bfaab1ea50dd89961503176dc8fbd1a7
ms.sourcegitcommit: 6515eef99ca0d1bbe3e27d4575e9986f5255f277
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "105756016"
---
# <a name="namespace"></a><span data-ttu-id="99507-103">Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-103">Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="99507-104">Um namespace é um contexto no qual os nomes de todos os objetos devem ser resolvidos inequivocamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-104">A namespace is a context within which the names of all objects must be unambiguously resolvable.</span></span> <span data-ttu-id="99507-105">Por exemplo, a Internet é um único espaço de nome DNS, no qual todos os dispositivos de rede com um nome DNS podem ser resolvidos para um endereço específico (por exemplo, `www.microsoft.com` resolve para 207.46.131.13).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-105">For example, the internet is a single DNS name space, within which all network devices with a DNS name can be resolved to a particular address (for example, `www.microsoft.com` resolves to 207.46.131.13).</span></span>

## <a name="flat-namespace"></a><span data-ttu-id="99507-106">Namespace simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-106">Flat namespace</span></span>

<span data-ttu-id="99507-107">Um namespace pode ser simples ou hierárquico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-107">A namespace can be flat or hierarchical.</span></span> <span data-ttu-id="99507-108">Um namespace simples não dimensiona bem porque pode aumentar muito para que todos os nomes disponíveis sejam usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-108">A flat namespace doesn't scale well because it can grow only so large before all available names are used up.</span></span> <span data-ttu-id="99507-109">Depois que um nome é usado mais de uma vez em um namespace, o namespace viola o requisito de resolução inequívoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-109">Once a name is used more than once in a namespace, the namespace violates the unambiguously resolvable requirement.</span></span>

## <a name="hierarchical-namespace"></a><span data-ttu-id="99507-110">Namespace hierárquico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-110">Hierarchical namespace</span></span>

<span data-ttu-id="99507-111">Um namespace hierárquico é dividido em áreas diferentes, que podem ser pensados como subnamespaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-111">A hierarchical namespace is divided into different areas, which can be thought of as sub-namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="99507-112">Cada área é seu próprio subnamespace no namespace geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-112">Each area is its own sub-namespace within the overall namespace.</span></span> <span data-ttu-id="99507-113">Portanto, cada objeto deve ter um nome exclusivo somente dentro de seu subnamespace para ter um nome com resolução inequívoca na hierarquia de namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-113">Therefore, each object must have a unique name only within its sub-namespace in order to have an unambiguously resolvable name within the namespace hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="99507-114">Os namespaces hierárquicos, em seguida, podem ser dimensionados para redes extremamente grandes &mdash; à medida que você adiciona mais objetos ao espaço de nome geral, você precisa encontrar nomes exclusivos para eles dentro de apenas o subnamespace ao qual eles pertencem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-114">Hierarchical namespaces, then, can scale to extremely large networks&mdash;as you add more objects to the overall name space, you have to find unique names for them within only the sub-namespace to which they belong.</span></span>

<span data-ttu-id="99507-115">Todos os namespaces DNS são hierárquicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-115">All DNS namespaces are hierarchical.</span></span> <span data-ttu-id="99507-116">Os subnamespaces no namespace hierárquico do DNS são chamados de *domínios*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-116">The sub-namespaces in the DNS hierarchical namespace are called *domains*.</span></span> <span data-ttu-id="99507-117">O nome exclusivo de um computador em um domínio é chamado de *nome distinto relativo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-117">The unique name of a computer within a domain is called a *relative distinguished name*.</span></span> <span data-ttu-id="99507-118">Computadores com o mesmo nome distinto relativo podem existir em diferentes subnamespaces (domínios) da hierarquia de namespace, pois eles podem ser totalmente resolvidos para um objeto exclusivo dentro de toda a hierarquia DNS, usando um FQDN (nome de domínio totalmente qualificado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-118">Computers with the same relative distinguished name can exist in different sub-namespaces (domains) of the namespace hierarchy because they can be fully resolved to a unique object within the entire DNS hierarchy, using a fully-qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="99507-119">Por exemplo, você poderia ter um servidor chamado *Server1* no domínio *widgets.Microsoft.com* (o namespace *widgets.Microsoft.com* ) e poderia ter *Server1* no namespace *gadgets.widgets.Microsoft.com* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-119">For example, you could have a server named *server1* in the *widgets.microsoft.com* domain (the *widgets.microsoft.com* namespace), and you could have *server1* in the *gadgets.widgets.microsoft.com* namespace.</span></span> <span data-ttu-id="99507-120">Como estão em subnamespaces diferentes no namespace hierárquico, eles podem ser resolvidos para FQDNs diferentes &mdash; *server1.widgets.microsoft.com* e *Server1.gadgets.widgets.Microsoft.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99507-120">Because they are in different sub-namespaces in the hierarchical namespace, they can be resolved to different FQDNs&mdash;*server1.widgets.microsoft.com* and *server1.gadgets.widgets.microsoft.com*.</span></span>
