---
description: Para iniciar um serviço de serviço ou de driver, o programa de controle de serviço usa a função StartService.
ms.assetid: 7d2ee779-1554-436a-a65c-f0322745f46a
title: Inicialização do serviço
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0f5fcd9ee820357e75bf07649da8e6c5445d3f42
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105748386"
---
# <a name="service-startup"></a><span data-ttu-id="a458a-103">Inicialização do serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-103">Service Startup</span></span>

<span data-ttu-id="a458a-104">Para iniciar um serviço de serviço ou de driver, o programa de controle de serviço usa a função [**StartService**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-startservicea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-104">To start a service or driver service, the service control program uses the [**StartService**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-startservicea) function.</span></span> <span data-ttu-id="a458a-105">A função **StartService** falhará se o banco de dados estiver bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-105">The **StartService** function fails if the database is locked.</span></span> <span data-ttu-id="a458a-106">Se isso ocorrer, o programa de controle de serviço deve aguardar alguns segundos e chamar **StartService** novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-106">If this occurs, the service control program should wait a few seconds and call **StartService** again.</span></span> <span data-ttu-id="a458a-107">Ele pode verificar o status de bloqueio atual do banco de dados chamando a função [**QueryServiceLockStatus**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-queryservicelockstatusa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-107">It can check the current lock status of the database by calling the [**QueryServiceLockStatus**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-queryservicelockstatusa) function.</span></span>

<span data-ttu-id="a458a-108">Se o programa de controle de serviço estiver iniciando um serviço, ele poderá usar a função [**StartService**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-startservicea) para especificar uma matriz de argumentos a serem passados para a [**função**](/windows/win32/api/winsvc/nc-winsvc-lpservice_main_functiona) ServiceName do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-108">If the service control program is starting a service, it can use the [**StartService**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-startservicea) function to specify an array of arguments to be passed to the service's [**ServiceMain**](/windows/win32/api/winsvc/nc-winsvc-lpservice_main_functiona) function.</span></span> <span data-ttu-id="a458a-109">A função **StartService** retorna depois que um novo thread é criado para executar a função de **immain** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-109">The **StartService** function returns after a new thread is created to execute the **ServiceMain** function.</span></span> <span data-ttu-id="a458a-110">O programa de controle de serviço pode recuperar o status do serviço iniciado recentemente em uma estrutura de [**\_ status de serviço**](/windows/desktop/api/Winsvc/ns-winsvc-service_status) chamando a função [**QueryServiceStatus**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-queryservicestatus) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-110">The service control program can retrieve the status of the newly started service in a [**SERVICE\_STATUS**](/windows/desktop/api/Winsvc/ns-winsvc-service_status) structure by calling the [**QueryServiceStatus**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-queryservicestatus) function.</span></span> <span data-ttu-id="a458a-111">Durante a inicialização, o membro **dwCurrentState** deve ser o início do serviço \_ \_ pendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-111">During initialization, the **dwCurrentState** member should be SERVICE\_START\_PENDING.</span></span> <span data-ttu-id="a458a-112">O membro **dwWaitHint** é um intervalo de tempo, em milissegundos, que indica por quanto tempo o programa de controle de serviço deve aguardar antes de chamar **QueryServiceStatus** novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-112">The **dwWaitHint** member is a time interval, in milliseconds, that indicates how long the service control program should wait before calling **QueryServiceStatus** again.</span></span> <span data-ttu-id="a458a-113">Quando a inicialização for concluída, o serviço alterará **dwCurrentState** para o serviço \_ em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-113">When the initialization is complete, the service changes **dwCurrentState** to SERVICE\_RUNNING.</span></span>

<span data-ttu-id="a458a-114">O Gerenciador de controle de serviço não dá suporte à passagem de variáveis de ambiente personalizadas para um serviço na inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-114">The service control manager does not support passing custom environment variables to a service at startup.</span></span> <span data-ttu-id="a458a-115">Além disso, o Gerenciador de controle de serviço não detecta e passa alterações em variáveis de ambiente enquanto o serviço está em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-115">Also, the service control manager does not detect and pass on changes to environment variables as the service is running.</span></span> <span data-ttu-id="a458a-116">Em vez de tornar um serviço dependente de uma variável de ambiente, use valores de registro ou argumentos de [**usermain**](/windows/win32/api/winsvc/nc-winsvc-lpservice_main_functiona) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-116">Instead of making a service dependent on an environment variable, use registry values or [**ServiceMain**](/windows/win32/api/winsvc/nc-winsvc-lpservice_main_functiona) arguments.</span></span>

<span data-ttu-id="a458a-117">Veja a seguir uma visão geral simplificada do que acontece quando um serviço típico é iniciado pelo Gerenciador de controle de serviço:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-117">The following is a simplified overview of what happens when a typical service is started by the service control manager:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a458a-118">O SCM lê o caminho do serviço do registro e se prepara para iniciar o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-118">The SCM reads the service path from the registry and prepares to start the service.</span></span> <span data-ttu-id="a458a-119">Isso inclui a aquisição do bloqueio do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-119">This includes acquiring the service lock.</span></span> <span data-ttu-id="a458a-120">Qualquer tentativa de iniciar outro serviço enquanto o bloqueio de serviço é mantido será bloqueado até que o bloqueio do serviço seja liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-120">Any attempt to start another service while the service lock is held will block until the service lock is released.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a458a-121">O SCM inicia o processo e aguarda até que o processo filho seja encerrado (indicando uma falha) ou relate o \_ status de execução do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-121">The SCM starts the process and waits until either the child process exits (indicating a failure) or reports the SERVICE\_RUNNING status.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a458a-122">O aplicativo executa sua inicialização muito simples e chama a função [**StartServiceCtrlDispatcher**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-startservicectrldispatchera) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-122">The application performs its very simple initialization and calls the [**StartServiceCtrlDispatcher**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-startservicectrldispatchera) function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a458a-123">[**StartServiceCtrlDispatcher**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-startservicectrldispatchera) conecta-se ao Gerenciador de controle de serviço e inicia um segundo thread que chama a função de serviço de [**Gerenciamento de serviços**](/windows/win32/api/winsvc/nc-winsvc-lpservice_main_functiona) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-123">[**StartServiceCtrlDispatcher**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-startservicectrldispatchera) connects to the service control manager and starts a second thread that calls the [**ServiceMain**](/windows/win32/api/winsvc/nc-winsvc-lpservice_main_functiona) function for the service.</span></span> <span data-ttu-id="a458a-124">O serviço de **relatório deve ser** executado assim que \_ possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-124">**ServiceMain** should report SERVICE\_RUNNING as soon as possible.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a458a-125">Quando o Gerenciador de controle de serviço é notificado de que o serviço está em execução, ele libera o bloqueio de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-125">When the service control manager is notified that the service is running, it releases the service lock.</span></span>

<span data-ttu-id="a458a-126">Se o serviço não atualizar seu status dentro de 80 segundos, além da última dica de espera, o Gerenciador de controle de serviço determinará que o serviço parou de responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-126">If service does not update its status within 80 seconds, plus the last wait hint, the service control manager determines that the service has stopped responding.</span></span> <span data-ttu-id="a458a-127">O Gerenciador de controle de serviço registrará um evento e interromperá o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-127">The service control manager will log an event and stop the service.</span></span>

<span data-ttu-id="a458a-128">Se o programa estiver iniciando um serviço de driver, [**StartService**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-startservicea) retornará depois que o driver de dispositivo concluir sua inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-128">If the program is starting a driver service, [**StartService**](/windows/desktop/api/Winsvc/nf-winsvc-startservicea) returns after the device driver has completed its initialization.</span></span>

<span data-ttu-id="a458a-129">Para obter mais informações, consulte [iniciando um serviço](starting-a-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a458a-129">For more information, see [Starting a Service](starting-a-service.md).</span></span>

 

 
