---
title: Sobre os controles de edição
description: Um controle de edição é uma janela de controle retangular normalmente usada em uma caixa de diálogo para permitir que o usuário insira e edite texto.
ms.assetid: 43baa58a-bc00-47c0-a3fe-413d50f08c29
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0506666f3b47ae85386fe995e66cd41c4ae252452bcd40ea7ebfeb089fa1ffad
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "117833917"
---
# <a name="about-edit-controls"></a>Sobre os controles de edição

Um *controle de edição* é uma janela de controle retangular normalmente usada em uma caixa de diálogo para permitir que o usuário insira e edite texto.

Os controles de edição oferecem suporte ao conjunto de caracteres Unicode no qual os caracteres são dois bytes, e os conjuntos de caracteres ANSI nos quais os caracteres são um byte. Para obter mais informações sobre conjuntos de caracteres Unicode e ANSI, consulte [Unicode e conjuntos de caracteres](/windows/desktop/Intl/unicode-and-character-sets).

Os *controles de edição avançados* dão suporte a muitos recursos não disponíveis em controles de edição do sistema. Para obter mais informações, consulte [rich edit Controls](rich-edit-controls.md).

Os tópicos a seguir são discutidos nesta visão geral.

-   [Recursos de controle de edição](#edit-control-features)
-   [Editar tipos e estilos de controle](#edit-control-types-and-styles)
    -   [Estilo multilinha](#multiline-style)
    -   [Rolagem de estilos](#scrolling-styles)
    -   [Estilos de alinhamento](#alignment-styles)
    -   [Texto e estilos de entrada](#text-and-input-styles)
    -   [Estilos visuais](#visual-styles)
-   [O buffer de texto](#the-text-buffer)
    -   [Alocando um buffer de texto](#allocating-a-text-buffer)
    -   [Inicializando um buffer de texto](#initializing-a-text-buffer)
    -   [Tornando um buffer de texto somente leitura](#making-a-text-buffer-read-only)
-   [Alterando o retângulo de formatação](#changing-the-formatting-rectangle)
-   [Editar mensagens de notificação de controle](#edit-control-notification-messages)
-   [Processamento de mensagens padrão de controle de edição](#edit-control-default-message-processing)

## <a name="edit-control-features"></a>Recursos de controle de edição

Quando selecionado, um controle de edição exibe um cursor piscando que indica o ponto de inserção. Em seguida, o usuário pode inserir texto, mover o ponto de inserção ou selecionar o texto a ser editado usando o teclado ou o mouse. Um controle de edição envia códigos de notificação para sua janela pai na forma de mensagens de [**\_ comando do WM**](/windows/desktop/menurc/wm-command) . Para obter mais informações sobre mensagens de um controle de edição, consulte [editar mensagens de notificação de controle](#edit-control-notification-messages). Uma janela pai pode enviar mensagens para um controle de edição em uma caixa de diálogo chamando a função [**SendDlgItemMessage**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-senddlgitemmessagea) . Algumas mensagens também podem ser enviadas usando macros predefinidas.

O sistema fornece controles de edição de linha única e controles de edição de várias linhas. Os controles de edição pertencem à classe de janela de edição.

Uma caixa de combinação é um controle que combina grande parte da funcionalidade de um controle de edição e uma caixa de listagem. Em uma caixa de combinação, o controle de edição exibe a seleção atual e a caixa de listagem apresenta as opções que um usuário pode selecionar. Para obter mais informações sobre caixas de combinação, consulte [caixas de combinação](combo-boxes.md).

Muitos desenvolvedores usam as caixas de diálogo fornecidas na biblioteca de caixa de diálogo comum (Comdlg32.dll) para executar tarefas que, de outra forma, podem exigir controles de edição personalizados. Para obter informações sobre caixas de diálogo comuns, consulte [biblioteca de caixa de diálogo comum](/windows/desktop/dlgbox/common-dialog-box-library).

## <a name="edit-control-types-and-styles"></a>Editar tipos e estilos de controle

Um controle de edição individual pode ter vários estilos ao mesmo tempo. A maioria dos desenvolvedores usa ferramentas para desenvolver caixas de diálogo e, portanto, talvez não seja necessário especificar explicitamente os estilos de controle de edição. No entanto, se um aplicativo criar um controle de edição usando a função [**CreateWindow**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-createwindowa) ou [**CreateWindowEx**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-createwindowexa) , ele deverá especificar esses estilos de controle de edição. Para obter uma tabela de estilos de controle de edição, consulte [Editar estilos de controle](edit-control-styles.md).

Cada controle de edição especifica uma combinação de valores de estilo que definem a aparência e os recursos do controle de edição. Os valores de estilo podem estabelecer a aparência de um controle de linha única ou de edição de várias linhas; alinhar o texto no controle; e determinar como e até mesmo se o texto aparece no controle de edição.

### <a name="multiline-style"></a>Estilo multilinha

Há dois estilos de linha para controles de edição. O padrão é um controle de edição de linha única. Um aplicativo também pode criar um controle de edição de várias linhas usando o estilo [**\_ multilinha es**](edit-control-styles.md) .

### <a name="scrolling-styles"></a>Rolagem de estilos

O estilo [**es \_ AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) informa ao controle de edição para rolar o texto horizontalmente, quando necessário, conforme o usuário digita o texto. Se esse estilo não for especificado, o controle de edição não poderá rolar horizontalmente. Para controles de edição de linha única sem **es \_ AUTOHSCROLL**, somente os caracteres que preenchem a área visível do controle são aceitos. Para controles de edição de várias linhas sem **es \_ AUTOHSCROLL**, o texto é quebrado para a próxima linha quando o usuário insere mais texto do que pode ser exibido em uma única linha. Se **es \_ AUTOHSCROLL** for especificada para um controle de edição de várias linhas, o controle rolará horizontalmente quando o usuário inserir mais texto do que pode ser exibido em uma única linha; o texto não será quebrado.

[**Es \_ AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) é aplicado automaticamente a um controle de edição de várias linhas alinhado à esquerda que tem um estilo [**WS \_ HSCROLL**](/windows/desktop/winmsg/window-styles) . Em outras palavras, qualquer controle de edição de várias linhas alinhado à esquerda que tenha uma barra de rolagem horizontal automaticamente rola horizontalmente.

[**Es \_ AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) é ignorado por um controle de edição de várias linhas que não está alinhado à esquerda. Controles de edição de várias linhas centralizadas e alinhadas à direita não podem ser roladas horizontalmente

O estilo [**es \_ AUTOVSCROLL**](edit-control-styles.md) informa ao controle de edição para rolar o texto verticalmente quando o usuário insere mais texto do que pode ser exibido no controle de edição. Esse estilo se aplica somente a controles de edição de várias linhas. Se esse estilo não for especificado para um controle de edição de várias linhas, o controle de edição não aceitará a entrada quando mais texto for inserido do que pode ser exibido.

### <a name="alignment-styles"></a>Estilos de alinhamento

Há três estilos que fazem com que o sistema alinhe o texto em um controle de edição. Os estilos de es [**\_ esquerdo**](edit-control-styles.md), [**es \_ Center**](edit-control-styles.md)e [**es \_ Right**](edit-control-styles.md) determinam se o texto está alinhado à esquerda, ao centro ou à direita, respectivamente. Os controles de edição de várias linhas alinhados à direita e centralizados não podem ter o estilo [**es \_ AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) ; ou seja, eles não podem rolar horizontalmente.

Embora não seja possível alterar o estilo de alinhamento de um controle de edição dinamicamente, as técnicas a seguir podem ser usadas para contornar essa restrição:

-   Crie vários controles de edição, um para cada estilo que o aplicativo precisa, e para alternar entre eles, conforme necessário.
-   Crie um novo controle de edição com o estilo desejado conforme necessário e alterne para o novo controle.

### <a name="text-and-input-styles"></a>Texto e estilos de entrada

Um aplicativo pode usar estilos para especificar como o controle de edição exibe texto. O estilo [**es \_ minúsculas**](edit-control-styles.md) faz com que todos os caracteres maiúsculos inseridos no controle de edição sejam convertidos em minúsculas. Da mesma forma, o estilo [**\_ maiúscula es**](edit-control-styles.md) faz com que todos os caracteres minúsculos sejam convertidos em letras maiúsculas.

Para obter mais informações sobre conjuntos de caracteres, consulte [Unicode e conjuntos de caracteres](/windows/desktop/Intl/unicode-and-character-sets).

O estilo de [**\_ número es**](edit-control-styles.md) restringe a entrada para dígitos somente no controle de edição.

O estilo [**es \_ ReadOnly**](edit-control-styles.md) altera o controle de edição para status somente leitura.

O estilo de [**\_ senha es**](edit-control-styles.md) exibe todos os caracteres em um controle de edição de linha única como asteriscos. Um aplicativo pode definir um caractere diferente para exibir usando a mensagem [**em \_ SetPasswordChar**](em-setpasswordchar.md) , conforme descrito posteriormente neste tópico.

Se um controle de edição for de Comctl32.dll versão 6, um círculo preto será o caractere padrão para o estilo de [**\_ senha es**](edit-control-styles.md) . Em Editar controles de versões anteriores dos controles comuns, o caractere padrão é um asterisco.

o estilo [**ES \_ OEMCONVERT**](edit-control-styles.md) faz com que o texto inserido no controle de edição seja convertido do Windows caracteres definidos para o conjunto de caracteres OEM e, em seguida, de volta para Windows caracteres definidos. isso garante a conversão adequada de caracteres quando o aplicativo chama a função [**CharToOem**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-chartooema) para converter uma cadeia de caracteres Windows no controle de edição para caracteres OEM. **Es \_ OEMCONVERT** é mais útil para controles de edição que contêm nomes de arquivos que serão usados em sistemas de arquivos que não dão suporte a Unicode.

Para um controle de edição de várias linhas em uma caixa de diálogo, o estilo [**es \_ WANTRETURN**](edit-control-styles.md) faz com que o controle Insira um retorno de carro quando o usuário pressiona a tecla Enter ao inserir texto. Se esse estilo não for especificado, pressionar a tecla ENTER terá o mesmo efeito que pressionar o botão de ação padrão na caixa de diálogo. Sem **es \_ WANTRETURN**, o usuário deve pressionar Ctrl + Enter para inserir um retorno de carro. Para obter informações sobre linhas e quebras de linha, consulte [manipulação de linhas e quebras de linha](edit-controls-text-operations.md).

### <a name="visual-styles"></a>Estilos visuais

O estilo [**es \_ NOHIDESEL**](edit-control-styles.md) faz com que o texto selecionado permaneça realçado quando o controle de edição não tem o foco. Sem esse estilo, o texto selecionado perde o realce quando o controle perde o foco.

Por padrão, um controle de edição não tem Borda. Para conferir um, um aplicativo pode usar o estilo de janela [**WS \_ Border**](/windows/desktop/winmsg/window-styles) .

Para usar estilos visuais com controles de edição, um aplicativo deve incluir um manifesto e deve chamar [**InitCommonControls**](/windows/desktop/api/Commctrl/nf-commctrl-initcommoncontrols) no início do programa. Para obter informações sobre estilos visuais, consulte [estilos visuais](themes-overview.md). Para obter informações sobre manifestos, consulte [habilitando estilos visuais](cookbook-overview.md).

## <a name="the-text-buffer"></a>O buffer de texto

O sistema armazena o texto de controle de edição em um buffer e o copia para o controle, conforme necessário.

Os tópicos a seguir discutem como o sistema aloca e inicializa o buffer e altera suas características:

-   [Alocando um buffer de texto](#allocating-a-text-buffer)
-   [Inicializando um buffer de texto](#initializing-a-text-buffer)
-   [Tornando um buffer de texto somente leitura](#making-a-text-buffer-read-only)

### <a name="allocating-a-text-buffer"></a>Alocando um buffer de texto

Quando o sistema cria um controle de edição, ele cria automaticamente um buffer de texto, define seu tamanho inicial e aumenta o tamanho conforme necessário. O tamanho pode ter até um limite predefinido de aproximadamente 32 quilobytes (KB) para controles de edição de linha única. Como esse limite pode ser alterado, ele é chamado de limite flexível. Um aplicativo pode definir um limite rígido para o tamanho do buffer enviando uma mensagem em [**\_ SETLIMITTEXT**](em-setlimittext.md) para o controle de edição. Se o buffer exceder um dos limites, o sistema enviará ao aplicativo um código de notificação do [en \_ ERRSPACE](en-errspace.md) . Um aplicativo pode recuperar o limite de texto atual enviando uma mensagem em [**\_ GETLIMITTEXT**](em-getlimittext.md) .

O sistema normalmente cria um buffer de controle de edição em uma caixa de diálogo, usando a memória fora do segmento de dados do aplicativo. Um aplicativo pode suprimir esse comportamento de alocação padrão e criar o buffer a partir de seu heap local usando o \_ estilo DS LOCALEDIT (consulte "estilos de modelo de caixa de diálogo" nas [caixas de diálogo sobre](/windows/desktop/dlgbox/about-dialog-boxes)) ao criar o controle de edição. Um aplicativo que usa o \_ estilo DS LOCALEDIT é responsável por todas as alocações de buffer. Para fazer a alocação inicial, um aplicativo pode chamar a função [**LocalAlloc**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localalloc) e passar o identificador de buffer retornado para o controle de edição, enviando-o a uma mensagem em [**\_ onhandle**](em-sethandle.md) . Para fazer alocações subsequentes (em resposta a um código de notificação do [en \_ ERRSPACE](en-errspace.md) , por exemplo), um aplicativo deve salvar o conteúdo do buffer atual (se necessário) e obter um novo buffer da seguinte maneira.

Para salvar o buffer atual e obter um novo, siga este procedimento.

1.  Recupere o identificador da memória atualmente alocada para o texto em um controle de edição de várias linhas, enviando ao controle uma mensagem em em [**\_ GetHandle**](em-gethandle.md) .
2.  Libere o buffer chamando a função [**LocalFree**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localfree) .
3.  Obtenha um novo buffer (e identificador de buffer) chamando [**LocalAlloc**](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-localalloc).
4.  Dê ao sistema o identificador de buffer, enviando ao controle uma mensagem em um [**\_ onhandle**](em-sethandle.md) .

As mensagens em [**\_ SetHandle**](em-sethandle.md) e em [**\_ GetHandle**](em-gethandle.md) se aplicam somente a controles de edição de várias linhas.

Um aplicativo que usa o comportamento de alocação padrão (ou seja, não usa o \_ estilo DS LOCALEDIT (consulte "estilos de modelo de caixa de diálogo" em [sobre as caixas de diálogo](/windows/desktop/dlgbox/about-dialog-boxes))) não deve enviar mensagens em do tipo [**\_ SetHandle**](em-sethandle.md) e em [**\_ GetHandle**](em-gethandle.md) para o controle de edição.

O envio de uma mensagem em [**\_ onhandle**](em-sethandle.md) tem vários efeitos colaterais: ele limpa o sinalizador de desfazer (fazendo com que a mensagem em [**\_ Cancelar desfazer**](em-canundo.md) retorne zero), limpa o sinalizador de modificação (fazendo com que a mensagem em [**\_ GetModify**](em-getmodify.md) seja retornada como zero) e redesenha a janela de controle de edição.

### <a name="initializing-a-text-buffer"></a>Inicializando um buffer de texto

Um aplicativo pode inicializar ou reinicializar um buffer de texto do controle de edição chamando a função [**SetDlgItemText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-setdlgitemtexta) . Um aplicativo pode recuperar o conteúdo de um buffer de texto chamando a função [**GetDlgItemText**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getdlgitemtexta) .

### <a name="making-a-text-buffer-read-only"></a>Tornando um buffer de texto somente leitura

Para cada controle de edição, o sistema mantém um sinalizador somente leitura que indica se o texto do controle é de leitura/gravação (o padrão) ou somente leitura. Um aplicativo pode definir o sinalizador de leitura/gravação ou o sinalizador somente leitura para o texto enviando o controle uma mensagem [**em \_ SetReadOnly**](em-setreadonly.md) . Para determinar se um controle de edição é somente leitura, um aplicativo pode chamar a função [**GetWindowLong**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getwindowlonga) usando a constante de **\_ estilo GWL** . A mensagem em **\_ SetReadOnly** se aplica a controles de linha única e de edição de várias linhas.

## <a name="changing-the-formatting-rectangle"></a>Alterando o retângulo de formatação

A visibilidade do texto de um controle de edição é governada pelas dimensões de seu retângulo de janela e seu retângulo de formatação. O retângulo da janela é a área do cliente da janela que contém o controle de edição. O retângulo de formatação é um constructo mantido pelo sistema para formatar o texto exibido no retângulo da janela. Quando um controle de edição é exibido pela primeira vez, os dois retângulos são idênticos na tela. Um aplicativo pode tornar o retângulo de formatação maior do que o retângulo da janela (limitando assim a visibilidade do texto do controle de edição) ou menor do que o retângulo da janela (criando assim um espaço em branco extra em volta do texto).

Um aplicativo pode definir as coordenadas de um retângulo de formatação do controle de edição, enviando-o a uma mensagem de # [**\_ Rect**](em-setrect.md) . A **mensagem \_ eme** também redesenha automaticamente o texto do controle de edição. Para estabelecer as coordenadas do retângulo de formatação sem redesenhar o texto do controle, um aplicativo pode enviar o controle uma mensagem [**em \_ SETRECTNP**](em-setrectnp.md) . Para recuperar as coordenadas do retângulo de formatação, um aplicativo pode enviar o controle a uma mensagem em [**\_ GetRect**](em-getrect.md) . Essas mensagens se aplicam somente a controles de edição de várias linhas.

## <a name="edit-control-notification-messages"></a>Editar mensagens de notificação de controle

O usuário faz solicitações de edição usando o teclado e o mouse. O sistema envia cada solicitação para a janela pai do controle de edição na forma de uma mensagem de [**\_ comando do WM**](/windows/desktop/menurc/wm-command) . A mensagem inclui o identificador de controle de edição na palavra de ordem inferior do parâmetro *wParam* , o identificador do controle de edição no parâmetro *lParam* e um código de notificação de controle de edição correspondente à ação do usuário na palavra de ordem superior do parâmetro *wParam* .

Um aplicativo deve examinar os códigos de notificação que acompanham cada mensagem de notificação e responder adequadamente. A tabela a seguir lista cada código de notificação de controle de edição e a ação que o gera.



| Código de notificação                 | Ação do usuário                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
|-----------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [alteração de EN \_](en-change.md)       | O usuário modificou o texto em um controle de edição. O sistema atualiza a exibição antes de enviar este código de notificação (ao contrário da [ \_ atualização de en](en-update.md)).                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [ERRSPACE de EN \_](en-errspace.md)   | O controle de edição não pode alocar memória suficiente para atender a uma solicitação específica.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [HSCROLL de EN \_](en-hscroll.md)     | O usuário clicou na barra de rolagem horizontal do controle de edição. O sistema envia esse código de notificação antes de atualizar a tela.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [KILLFOCUS de EN \_](en-killfocus.md) | O usuário selecionou outro controle.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [MAXTEXT de EN \_](en-maxtext.md)     | Ao inserir texto, o usuário excedeu o número especificado de caracteres para o controle de edição. A inserção foi truncada. Esse código de notificação também é enviado quando um controle de edição não tem o estilo [**es \_ AUTOHSCROLL**](edit-control-styles.md) e o número de caracteres a serem inseridos excede a largura do controle de edição ou quando um controle de edição não tem o estilo [**es \_ AUTOVSCROLL**](edit-control-styles.md) e o número total de linhas a serem inseridas excede a altura do controle de edição. |
| [EN \_ SETFOCUS](en-setfocus.md)   | O usuário selecionou este controle de edição.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [atualização do EN \_](en-update.md)       | O usuário alterou o texto no controle de edição e o sistema está prestes a exibir o novo texto. O sistema envia esse código de notificação depois de Formatar o texto, mas antes de exibi-lo, para que o aplicativo possa redimensionar a janela de controle de edição.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [VSCROLL de EN \_](en-vscroll.md)     | O usuário clicou na barra de rolagem vertical do controle de edição ou rolou a roda do mouse sobre o controle de edição. O sistema envia esse código de notificação antes de atualizar a tela.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [SEARCHWEB de EN \_](en-searchweb.md) | O usuário clicou na entrada de menu de contexto ' Pesquisar na Web '. O sistema envia essa notificação depois de iniciar o navegador.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |



 

Além disso, o sistema envia uma mensagem do [**WM \_ CTLCOLOREDIT**](wm-ctlcoloredit.md) para uma janela pai do controle de edição antes de o controle de edição ser desenhado. Essa mensagem contém um identificador do contexto de exibição do controle de edição (DC) e um identificador da janela filho. A janela pai pode usar esses identificadores para alterar o texto do controle de edição e as cores do plano de fundo.

## <a name="edit-control-default-message-processing"></a>Processamento de mensagens padrão de controle de edição

O procedimento de janela para a classe de janela de controle de edição predefinida executa o processamento padrão para todas as mensagens que o procedimento de controle de edição não processa. Quando o procedimento de controle de edição retorna **false** para qualquer mensagem, o procedimento de janela predefinido verifica as mensagens e executa as seguintes ações padrão.



| Mensagem                                                   | Ação padrão                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|-----------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| [**em \_ CANcelamento**](em-canundo.md)                         | Retornará **true** se a operação de controle de edição puder ser desfeita.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [**em \_ CHARFROMPOS**](em-charfrompos.md)                 | Retorna o índice de caracteres e o índice de linha do caractere mais próximo ao ponto especificado.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**em \_ EMPTYUNDOBUFFER**](em-emptyundobuffer.md)         | Esvazia o buffer de desfazer e define o sinalizador de desfazer recuperado pela mensagem em [**\_ CanUndo**](em-canundo.md) como **false**. O sistema limpa automaticamente o sinalizador de desfazer sempre que o controle de edição recebe uma mensagem do [**WM \_ SetText**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext) ou em [**\_ SetHandle**](em-sethandle.md) .                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**em \_ FMTLINES**](em-fmtlines.md)                       | Adiciona ou remove caracteres de quebra de linha flexível (dois retornos de carro e uma alimentação de linha) para as extremidades de linhas encapsuladas em um controle de edição de várias linhas. Ele não é processado por controles de edição de linha única.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| [**em \_ GETFIRSTVISIBLELINE**](em-getfirstvisibleline.md) | Retorna o índice de base zero do primeiro caractere visível em um controle de edição de linha única ou o índice de base zero da linha visível superior em um controle de edição de várias linhas.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [**em \_ GEThandle**](em-gethandle.md)                     | Retorna um identificador que identifica o buffer que contém o texto do controle de edição de várias linhas. Ele não é processado por controles de edição de linha única.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**em \_ GETLIMITTEXT**](em-getlimittext.md)               | Retorna o limite de texto atual, em caracteres.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**em \_ GETline**](em-getline.md)                         | Copia os caracteres em um controle de edição de linha única para um buffer e retorna o número de caracteres copiados. Em um controle de edição de várias linhas, o recupera uma linha de texto do controle e retorna o número de caracteres copiados.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [**EM \_ GETLINECOUNT**](em-getlinecount.md)               | Retorna o número de linhas no controle de edição.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [**EM \_ GETMARGINS**](em-getmargins.md)                   | Retorna as larguras das margens esquerda e direita.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**EM \_ GETMODIFY**](em-getmodify.md)                     | Retorna um sinalizador que indica se o conteúdo de um controle de edição foi modificado.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**EM \_ GETPASSWORDCHAR**](em-getpasswordchar.md)         | Retorna o caractere que os controles de edição usam em conjunto com o [**estilo \_ SENHA do ES.**](edit-control-styles.md)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**EM \_ GETRECT**](em-getrect.md)                         | Retorna as coordenadas do retângulo de formatação em um controle de edição.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**EM \_ GETSEL**](em-getsel.md)                           | Retorna as posições de caractere inicial e final da seleção atual no controle de edição.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**EM \_ GETTHUMB**](em-getthumb.md)                       | Retorna a posição da caixa de rolagem na barra de rolagem vertical em um controle de edição multilinha.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**EM \_ GETWORDBREAKPROC**](em-getwordbreakproc.md)       | Retorna o endereço da função wordwrap atual em um controle de edição.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**EM \_ LINEFROMCHAR**](em-linefromchar.md)               | Retorna o número baseado em zero da linha em um controle de edição multilinha que contém um índice de caracteres especificado. Essa mensagem é o inverso da mensagem [**EM \_ LINEINDEX.**](em-lineindex.md) Ele não é processado por controles de edição de linha única.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [**EM \_ LINEINDEX**](em-lineindex.md)                     | Retorna o caractere de uma linha em um controle de edição multilinha. Essa mensagem é o inverso da mensagem [**EM \_ LINEFROMCHAR.**](em-linefromchar.md) Ele não é processado por controles de edição de linha única.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**EM \_ LINELENGTH**](em-linelength.md)                   | Retorna o comprimento, em caracteres, de um controle de edição de linha única. Em um controle de edição multilinha, retorna o comprimento, em caracteres, de uma linha especificada.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**EM \_ LINESCROLL**](em-linescroll.md)                   | Rola o texto verticalmente em um controle de edição de linha única ou horizontalmente em um controle de edição multilinha (quando o controle tem o [**estilo ES \_ LEFT).**](edit-control-styles.md) O *parâmetro lParam* especifica o número de linhas a rolar verticalmente, começando na linha atual. O *parâmetro wParam* especifica o número de caracteres a rolar horizontalmente, começando pelo caractere atual.                                                                                                                                                         |
| [**EM \_ POSFROMCHAR**](em-posfromchar.md)                 | Retorna as coordenadas do cliente do caractere especificado.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [**EM \_ REPLACESEL**](em-replacesel.md)                   | Substitui a seleção atual pelo texto em um buffer fornecido pelo aplicativo, envia os códigos de notificação [EN \_ UPDATE](en-update.md) e [EN \_ CHANGE](en-change.md) da janela pai e atualiza o buffer de desfazer.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [**EM \_ SCROLL**](em-scroll.md)                           | Rola o texto verticalmente em um controle de edição multilinha. Essa mensagem é equivalente a enviar uma [**mensagem WM \_ VSCROLL**](wm-vscroll.md) para o controle de edição. Ele não é processado por controles de edição de linha única.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**EM \_ SCROLLCARET**](em-scrollcaret.md)                 | Rola o aro para a exibição em um controle de edição.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [**EM \_ SETFONT**](em-setfontsize.md)                     | Sem suporte:                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [**EM \_ SETHANDLE**](em-sethandle.md)                     | Define um alça para a memória usada como um buffer de texto, esvazia o buffer de desfazer, redefine as posições de rolagem para zero e redesenha a janela.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**EM \_ SETLIMITTEXT**](em-setlimittext.md)               | Define o número máximo de caracteres que o usuário pode inserir no controle de edição. Para controles de edição de linha única, esse valor é 0x7FFFFFFE ou o valor do *parâmetro wParam,* o que for menor. Para controles de edição multilinha, esse valor é 1 ou o valor do *parâmetro wParam,* o que for menor.<br/>                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**EM \_ SETMARGINS**](em-setmargins.md)                   | Define as larguras das margens esquerda e direita e redesenha o controle de edição para refletir as novas margens.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**EM \_ SETMODIFY**](em-setmodify.md)                     | Define ou limpa o sinalizador de modificação para indicar se o controle de edição foi modificado.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| [**EM \_ SETPASSWORDCHAR**](em-setpasswordchar.md)         | Define o caractere que os controles de edição usam em conjunto com o [**estilo SENHA \_ do ES.**](edit-control-styles.md)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**EM \_ SETREADONLY**](em-setreadonly.md)                 | Define ou remove o estilo somente leitura ([**ES \_ READONLY**](edit-control-styles.md)) em um controle de edição.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**EM \_ SETRECT**](em-setrect.md)                         | Define o retângulo de formatação para o controle de edição multilinha e redesenha a janela. Ele não é processado por controles de edição de linha única.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**EM \_ SETRECTNP**](em-setrectnp.md)                     | Define o retângulo de formatação para o controle de edição multilinha, mas não redesenha a janela. Ele não é processado por controles de edição de linha única.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**EM \_ SETSEL**](em-setsel.md)                           | Seleciona um intervalo de caracteres no controle de edição definindo as posições inicial e final a serem selecionadas.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**EM \_ SETTABSTOPS**](em-settabstops.md)                 | Define posições de parada de tabulação no controle de edição de várias linhas. Ele não é processado por controles de edição de linha única.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**EM \_ SETWORDBREAKPROC**](em-setwordbreakproc.md)       | Substitui a função wordwrap padrão por uma função Wordwrap definida pelo aplicativo.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [**EM \_ UNDO**](em-undo.md)                               | Remove qualquer texto que acabou de ser inserido ou insere quaisquer caracteres excluídos e define a seleção para o texto inserido. Se necessário, envia os códigos de notificação [EN \_ UPDATE](en-update.md) e [EN \_ CHANGE](en-change.md) para a janela pai.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**WM \_ CHAR**](/windows/desktop/inputdev/wm-char)                          | Grava um caractere no controle de edição de linha única e envia os códigos de notificação [EN \_ UPDATE](en-update.md) e [EN \_ CHANGE](en-change.md) para a janela pai. Grava um caractere no controle de edição multilinha. Lida com as teclas de acelerador para funções padrão, como CTRL+C para cópia e CTRL+V para colar. Em controles de edição multilinha, também processa teclas TAB e CTRL+TAB para se mover entre os controles em uma caixa de diálogo e inserir guias em controles de edição multilinha. Usa a [**função MessageBeep**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-messagebeep) para caracteres ilícitos. |
| [**WM \_ CLEAR**](/windows/desktop/dataxchg/wm-clear)                        | Limpa a seleção atual, se alguma, em um controle de edição. Se não houver nenhuma seleção atual, excluirá o caractere à direita do a careta. Se o usuário pressionar a tecla SHIFT, isso removerá a seleção para a área de transferência ou excluirá o caractere à esquerda do aparador quando não houver nenhuma seleção. Se o usuário pressionar a tecla CTRL, isso excluirá a seleção ou excluirá ao final da linha quando não houver nenhuma seleção.                                                                                                                                               |
| [**CÓPIA DO WM \_**](/windows/desktop/dataxchg/wm-copy)                          | Copia o texto para a área de transferência, a menos que o estilo [**seja ES \_ PASSWORD,**](edit-control-styles.md)caso em que a mensagem retorna zero.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**WM \_ CREATE**](/windows/desktop/winmsg/wm-create)                        | Cria o controle de edição e notifica a janela pai com **TRUE** para êxito ou 1 para falha.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [**WM \_ CUT**](/windows/desktop/dataxchg/wm-cut)                            | Corta a seleção para a área de transferência ou exclui o caractere à esquerda do cursor se não houver nenhuma seleção.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| [**WM \_ ENABLE**](/windows/desktop/winmsg/wm-enable)                        | Faz com que o retângulo seja redesenhado em cinza para controles de edição de linha única. Retorna o estado habilitado para controles de edição de linha única e multilinha.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |
| [**WM \_ ERASEBKGND**](/windows/desktop/winmsg/wm-erasebkgnd)                | Preenche a janela de controle de edição multilinha com a cor atual do controle de edição.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**WM \_ GETDLGCODE**](/windows/desktop/dlgbox/wm-getdlgcode)                | Retorna os seguintes valores: DLGC \_ WANTCHARS, DLGC \_ HASSETSEL e DLGC \_ WANTARROWS. Em controles de edição multilinha, ele também retorna DLGC \_ WANTALLKEYS. Se o usuário pressionar ALT+BACKSPACE, ele também retornará DLGC \_ WANTMESSAGE.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [**WM \_ GETFONT**](/windows/desktop/winmsg/wm-getfont)                      | Retorna o identificador da fonte que está sendo usada pelo controle, ou **NULL** se o controle usar a fonte do sistema.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [**WM \_ GETtext**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettext)                      | Copia o número especificado de caracteres em um buffer e retorna o número de caracteres copiados.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [**GETTEXTLENGTH do WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-gettextlength)          | Retorna o comprimento, em caracteres, do texto em um controle de edição. O comprimento não inclui o caractere de terminação nula.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [**HSCROLL do WM \_**](wm-hscroll.md)                         | Rola o texto em um controle de edição de várias linhas horizontalmente e manipula o movimento da caixa de rolagem.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| [**o WM \_ KEYDOWN**](/windows/desktop/inputdev/wm-keydown)                    | Executa o processamento padrão dos códigos de chave virtual.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**KILLFOCUS do WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-killfocus)                | Remove o foco do teclado de uma janela de controle de edição, destrói o cursor, oculta a seleção atual e notifica a janela pai de que o controle de edição perdeu o foco.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| [**LBUTTONDBLCLK do WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondblclk)        | Limpa a seleção atual e seleciona a palavra sob o cursor. Se a tecla SHIFT for pressionada, estenderá a seleção para a palavra sob o cursor.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**LBUTTONDOWN do WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondown)            | Altera o ponto de inserção atual. Se a tecla SHIFT for pressionada, estenderá a seleção para a posição do cursor. Em controles de edição de várias linhas, também define o temporizador para rolar automaticamente quando o usuário mantém o botão do mouse fora da janela de controle de várias linhas.                                                                                                                                                                                                                                                                                             |
| [**LBUTTONUP do WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttonup)                | Libera a captura do mouse e define o ponto de inserção de texto no controle de edição de linha única. Em um controle de edição de várias linhas, o também termina o conjunto de temporizadores na mensagem do [**WM \_ LBUTTONDOWN**](/windows/desktop/inputdev/wm-lbuttondown) .                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**admousemove do WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-mousemove)                | Altera a seleção atual no controle de edição de linha única, se o botão do mouse estiver inoperante. Em controles de edição de várias linhas, o também define o temporizador para rolar automaticamente se o usuário mantiver o botão do mouse fora da janela de controle de várias linhas.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| [**NCCREATE do WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-nccreate)                    | Ponteiro para a estrutura [**CREATEstruct**](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-createstructa) da janela. Essa mensagem é enviada para a mensagem de [**\_ criação do WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-create) quando uma janela é criada pela primeira vez.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**NCDESTROY do WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-ncdestroy)                  | Libera toda a memória associada à janela de controle de edição, incluindo o buffer de texto, o buffer de desfazer, o buffer de parada de tabulação e o pincel de realce.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| [**pintura do WM \_**](/windows/desktop/gdi/wm-paint)                             | Apaga o plano de fundo, preenche a janela com a cor atual da janela de controle de edição, desenha a borda (se houver), define a fonte e desenha qualquer texto e mostra o cursor de inserção de texto.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| [**colar do WM \_**](/windows/desktop/dataxchg/wm-paste)                        | Cola o texto da área de transferência na janela de controle de edição na posição do cursor.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [**WM \_ SETFOCUS**](/windows/desktop/inputdev/wm-setfocus)                  | Define o foco do teclado de uma janela de controle de edição (mostra a seleção atual, se ela foi ocultada e cria o cursor).                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         |
| [**WM \_ SETfont**](/windows/desktop/winmsg/wm-setfont)                      | Define a fonte e, opcionalmente, redesenha o controle de edição.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| [**SetText do WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-settext)                      | Copia o texto para o controle de edição de linha única, notifica a janela pai quando não há memória suficiente, esvazia o buffer de desfazer e envia os códigos de notificação de [ \_ atualização de en](en-update.md) e de [ \_ alteração](en-change.md) para a janela pai. Em controles de edição de várias linhas, o também encapsula as linhas (se necessário) e define as posições de rolagem.                                                                                                                                                                                                                           |
| [**tamanho do WM \_**](/windows/desktop/winmsg/wm-size)                            | Define o tamanho da janela de controle de edição, garantindo que o tamanho acomode a altura e a largura de um caractere.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| [**SYSCHAR do WM \_**](/windows/desktop/menurc/wm-syschar)                      | Retornará **true** se o usuário pressionar ALT + Backspace; caso contrário, não realiza nenhuma ação.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**SYSKEYDOWN do WM \_**](/windows/desktop/inputdev/wm-syskeydown)              | Desfaz a última ação se o usuário pressionar ALT + Backspace; caso contrário, não realiza nenhuma ação.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| [**\_temporizador do WM**](/windows/desktop/winmsg/wm-timer)                          | Rola o texto na janela de controle de edição se o usuário mantiver o botão do mouse fora da janela de controle de edição de várias linhas.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| [**desfazer o WM \_**](wm-undo.md)                               | Remove qualquer texto que acabou de ser inserido ou insere caracteres excluídos e define a seleção para o texto inserido. Se necessário, envia os códigos de notificação [en \_ Update](en-update.md) e [en \_ Change](en-change.md) para a janela pai.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               |
| [**VSCROLL do WM \_**](wm-vscroll.md)                         | Rola um controle de edição de várias linhas verticalmente e manipula a movimentação da caixa de rolagem. Ele não é processado por controles de edição de linha única.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |



 

O procedimento de janela de controle de edição predefinido transmite todas as outras mensagens para a função [**DefWindowProc**](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-defwindowproca) para o processamento padrão.

 

