---
description: Processo de notificações no Windows Search
ms.assetid: 378e346b-2067-484f-85e9-76673a35550b
title: Processo de notificações no Windows Search
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4b37747d1ec13c3a4a865e16721c64d4a0186dbc
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108089814"
---
# <a name="notifications-process-in-windows-search"></a><span data-ttu-id="de16b-103">Processo de notificações no Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-103">Notifications Process in Windows Search</span></span>

<span data-ttu-id="de16b-104">Este tópico é organizado da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-104">This topic is organized as follows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="de16b-105">Visão geral do processo de notificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-105">Overview of the Notifications Process</span></span>](#overview-of-the-notifications-process)
-   [<span data-ttu-id="de16b-106">Rastreamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-106">Crawls</span></span>](#crawls)
-   [<span data-ttu-id="de16b-107">Notificações gerenciadas pelo indexador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-107">Indexer-Managed Notifications</span></span>](#indexer-managed-notifications)
-   [<span data-ttu-id="de16b-108">Notificações gerenciadas pelo provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-108">Provider-Managed Notifications</span></span>](#provider-managed-notifications)
-   [<span data-ttu-id="de16b-109">Notificações em conjuntos de linhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-109">Notifications on Rowsets</span></span>](#notifications-on-rowsets)
-   [<span data-ttu-id="de16b-110">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-110">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview-of-the-notifications-process"></a><span data-ttu-id="de16b-111">Visão geral do processo de notificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-111">Overview of the Notifications Process</span></span>

<span data-ttu-id="de16b-112">Há três abordagens pelas quais os dados do seu armazenamento de dados podem ser indexados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-112">There are three approaches by which data from your data store can be indexed:</span></span>

-   <span data-ttu-id="de16b-113">Rastreamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-113">Crawls</span></span>
-   <span data-ttu-id="de16b-114">Notificações gerenciadas pelo indexador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-114">Indexer-managed notifications</span></span>
-   <span data-ttu-id="de16b-115">Notificações gerenciadas pelo provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-115">Provider-managed notifications</span></span>

<span data-ttu-id="de16b-116">Os méritos de cada abordagem são descritos nas seções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-116">The merits of each approach are described in the following sections.</span></span>

## <a name="crawls"></a><span data-ttu-id="de16b-117">Rastreamentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-117">Crawls</span></span>

<span data-ttu-id="de16b-118">As fontes habilitadas para notificação fazem um rastreamento incremental na inicialização e, em seguida, dependem das notificações ou de um comando explícito para rastrear novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-118">Notification-enabled sources do an incremental crawl on start-up and then rely on notifications or an explicit command to crawl again.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-119">Isso ocorre automaticamente no Windows Vista e versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-119">This happens automatically on Windows Vista and later.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-120">Em sistemas operacionais anteriores ao Windows Vista, você deve configurar um evento agendado no [Agendador de tarefas](../taskschd/task-scheduler-start-page.md) que chama seu código para iniciar um rastreamento em suas páginas de início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-120">On operating systems prior to Windows Vista, you must set up a scheduled event in the [Task Scheduler](../taskschd/task-scheduler-start-page.md) that calls into your code to initiate a crawl over your start page(s).</span></span> <span data-ttu-id="de16b-121">Você não precisa implementar nenhuma forma de notificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-121">You do not need to implement any form of notifications.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-122">Como um processo em segundo plano, o indexador atravessa seu escopo de rastreamento, procurando alterações e atualizando o catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-122">As a background process, the indexer traverses its crawl scope, looking for changes and updating the catalog.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-123">Essa opção é recomendada para quase todas as situações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-123">This option is recommended for almost all situations.</span></span>

## <a name="indexer-managed-notifications"></a><span data-ttu-id="de16b-124">Notificações de Indexer-Managed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-124">Indexer-Managed Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="de16b-125">Com as notificações gerenciadas pelo indexador, você implementa uma estratégia de notificação que notifica o indexador quando os dados no armazenamento de dados são alterados e o indexador gerencia as notificações e a indexação dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-125">With indexer-managed notifications, you implement a notification strategy that notifies the indexer when data in the data store has changed, and the indexer manages tracking the notifications and indexing the data.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-126">Nessa situação, o componente (que chamamos de um provedor de notificações) monitora o armazenamento de dados, coleta informações sobre alterações na loja e notifica periodicamente o indexador com uma lista de itens que precisam de indexação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-126">In this situation, your component (which we'll call a notifications provider) monitors the data store, collects information about changes to the store, and then periodically notifies the indexer with a list of items that need indexing.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-127">O indexador é responsável por recuperar e resolver notificações em caso de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-127">The indexer is responsible for recovering and resolving notifications in case of failure.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-128">Essa opção, que você pode considerar como a estratégia "enviar e esquecer", reduz a frequência dos rastreamentos do indexador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-128">This option, which you can think of as the "send it and forget it" strategy, reduces the frequency of indexer crawls.</span></span>

## <a name="provider-managed-notifications"></a><span data-ttu-id="de16b-129">Notificações de Provider-Managed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-129">Provider-Managed Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="de16b-130">Com notificações gerenciadas por provedor, você implementa uma estratégia de notificação que é semelhante à segunda abordagem, exceto que seu provedor de notificações deve controlar as notificações e é responsável por recuperar e resolver notificações em caso de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-130">With provider-managed notifications, you implement a notification strategy that is similar to the second approach, except that your notifications provider must track notifications and is responsible for recovering and resolving notifications in case of failure.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-131">Nessa situação, o provedor de notificações monitora o armazenamento de dados, coleta e mantém informações sobre alterações na loja, notifica periodicamente o indexador com uma lista de itens que precisam de indexação, recebe atualizações de status do indexador e envia notificações novamente em caso de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-131">In this situation, your notifications provider monitors the data store, collects and maintains information about changes to the store, periodically notifies the indexer with a list of items that need indexing, receives status updates from the indexer, and re-sends notifications in case of failure.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="de16b-132">Essa opção **não é recomendada a menos** que você espere que os rastreamentos incrementais de seu armazenamento de dados atrapalhem significativamente o desempenho, e você precisa de controle granular ou insight do status de indexação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-132">This option is **not recommended unless** you expect incremental crawls of your data store to hinder performance significantly, and you require granular control over or insight into the indexing status.</span></span>

 

## <a name="notifications-on-rowsets"></a><span data-ttu-id="de16b-133">Notificações em conjuntos de linhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-133">Notifications on Rowsets</span></span>

<span data-ttu-id="de16b-134">No Windows 7 e posterior, a indexação de eventos permite que os provedores recebam notificações sobre seus conjuntos de linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-134">In Windows 7 and later, indexing eventing enables providers to receive notifications about their rowsets.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-135">Provedores que usam eventos de indexação podem manter seus conjuntos de linhas de maneira semelhante ao comportamento de locais reais do sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-135">Providers that use indexing eventing can maintain their rowsets in a manner that resembles the behavior of actual file system locations.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-136">Bibliotecas e pesquisas são os principais exemplos de locais de não-sistema de arquivos no Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-136">Libraries and searches are the primary examples of non-file-system locations in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-137">O evento do indexador é para as exibições de biblioteca, pois as notificações são para exibições de pasta de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-137">Indexer eventing is to library views as notifications are to file-folder views.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-138">A interface [**IRowsetEvents**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-irowsetevents) deve ser implementada para receber notificações de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-138">The [**IRowsetEvents**](/windows/desktop/api/Searchapi/nn-searchapi-irowsetevents) interface must be implemented in order to receive notifications of events.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-139">A camada de dados é o cliente primário do indexador de eventos e decide o que fazer com os eventos na interface do usuário do modo de exibição de itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-139">The data layer is the primary client of indexer eventing, and decides what to do with events in the Items View UI.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-140">Para obter mais informações, consulte [indexação de índices e eventos de conjunto de linhas no Windows 7](indexing-prioritization-and-rowset-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-140">For more information, see [Indexing Prioritization and Rowset Events in Windows 7](indexing-prioritization-and-rowset-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de16b-141">Por outro lado, no Windows Vista, as exibições baseadas em consulta não têm eventos associados, exceto para o cache do Shell para edições de propriedade de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-141">In contrast, in Windows Vista, query based views have no associated eventing, except for the Shell cache for file property edits.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-142">Quando você executa uma pesquisa, os resultados retornados são estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-142">When you perform a search, the results that are returned are static.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-143">Portanto, se outro documento for adicionado ao seu sistema que corresponda ao seu termo de pesquisa, sua exibição não será atualizada para incluir a nova adição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-143">Hence, if another document is added to your system that matches your search term, your view is not updated to include the new addition.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-144">Esse comportamento é padrão para resultados estáticos baseados na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-144">This behavior is standard for static web-based results.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-145">No entanto, os resultados estáticos são menos aceitáveis quando você está tentando fornecer uma exibição baseada em consulta em um local de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-145">However, static results are less acceptable when you are trying to provide a query-based view over a storage location.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-146">Os usuários esperam que o conteúdo do indexador seja atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-146">Users expect that content from the indexer is current.</span></span> <span data-ttu-id="de16b-147">Para obter mais informações, consulte [notificando o índice de alterações](-search-3x-wds-notifyingofchanges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-147">For more information, see [Notifying the Index of Changes](-search-3x-wds-notifyingofchanges.md).</span></span> <span data-ttu-id="de16b-148">Para obter a documentação de referência, consulte [interfaces de notificações](-search-notifications-interfaces-entry-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-148">For reference documentation, see [Notifications Interfaces](-search-notifications-interfaces-entry-page.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="de16b-149">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-149">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="de16b-150">Indexação, consulta e notificações no Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-150">Indexing, Querying and Notifications in Windows Search</span></span>](-search-3x-wds-included-in-index.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="de16b-151">O que está incluído no índice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-151">What is Included in the Index</span></span>](-search-indexing-process-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="de16b-152">Processo de indexação no Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-152">Indexing Process in Windows Search</span></span>](-search-indexing-process-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="de16b-153">Processo de consulta no Windows Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-153">Querying Process in Windows Search</span></span>](querying-process--windows-search-.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="de16b-154">Requisitos de formatação de URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de16b-154">URL Formatting Requirements</span></span>](url-formatting-requirements.md)
</dt> </dl>

 

 
