---
title: Diretrizes de interface do usuário a seguir
description: Este tópico define quais diretrizes de interface do usuário são e descreve por que as diretrizes a seguir podem não ser a melhor estratégia.
ms.assetid: a9c750f1-4a72-493e-a7c8-6f6be0f1f34b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 37f5f656b1be8ee6b02dae57c212205439d59d70
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104005032"
---
# <a name="following-user-interface-guidelines"></a><span data-ttu-id="9b6f4-103">Diretrizes de interface do usuário a seguir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-103">Following User Interface Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="9b6f4-104">Este tópico define quais diretrizes de interface do usuário são e descreve por que as diretrizes a seguir podem não ser a melhor estratégia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-104">This topic defines what user interface guidelines are and describes why following guidelines exclusively might not be the best strategy.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="9b6f4-105">O que são diretrizes de interface do usuário?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-105">What Are UI Guidelines?</span></span>](#what-are-ui-guidelines)
-   [<span data-ttu-id="9b6f4-106">Não confie exclusivamente nas diretrizes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-106">Do Not Rely on Guidelines Exclusively</span></span>](#do-not-rely-on-guidelines-exclusively)

## <a name="what-are-ui-guidelines"></a><span data-ttu-id="9b6f4-107">O que são diretrizes de interface do usuário?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-107">What Are UI Guidelines?</span></span>

<span data-ttu-id="9b6f4-108">As diretrizes de interface do usuário são coleções de recomendações que os designers e desenvolvedores seguem ao criar a interface do usuário para aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-108">UI guidelines are collections of recommendations that designers and developers follow when creating the user interface for applications.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-109">As diretrizes podem incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-109">Guidelines can include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9b6f4-110">Princípios de design geral derivados por meio de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-110">General design principles derived through research.</span></span>

    <span data-ttu-id="9b6f4-111">Esses princípios podem incluir a expressão de uma filosofia de design fundamental, suposições sobre comportamento humano, metodologia de design e conceitos incorporados na interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-111">These principles can include the expression of a fundamental design philosophy, assumptions about human behavior, a design methodology, and concepts embodied in the interface.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9b6f4-112">Padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-112">Standards.</span></span>

    <span data-ttu-id="9b6f4-113">A maioria das plataformas de software principais, se não todas, publicou as diretrizes para o design da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-113">Most, if not all, major software platforms have published guidelines for user interface design.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-114">Um exemplo é a experiência do usuário do Microsoft Windows, que é subtitulada as diretrizes oficiais para desenvolvedores e designers de interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-114">One example is the Microsoft Windows User Experience, which is subtitled the Official Guidelines for User Interface Developers and Designers.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9b6f4-115">Regras locais ou guia de estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-115">Local rules or style guide.</span></span>

    <span data-ttu-id="9b6f4-116">Muitas empresas e organizações individuais têm seu próprio conjunto de regras de interface do usuário documentadas ou estilos de design de interface que os desenvolvedores da empresa usam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-116">Many individual companies and organizations have their own set of documented UI rules or styles for interface design that developers in that company use.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-117">Isso é comum em grandes empresas, especialmente, em que um pacote de aplicativos é criado internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-117">This is common in large companies especially, where a suite of applications is created internally.</span></span>

## <a name="do-not-rely-on-guidelines-exclusively"></a><span data-ttu-id="9b6f4-118">Não confie exclusivamente nas diretrizes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-118">Do Not Rely on Guidelines Exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="9b6f4-119">Como um designer de aplicativos, as diretrizes de interface do usuário a seguir ajudam a garantir que o produto permita que os usuários apliquem habilidades que já aprenderam a tarefas comuns e aprendam novas tarefas com mais facilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-119">As an application designer, following UI guidelines helps ensure that the product allows users to apply skills they've already learned to common tasks and learn new tasks more easily.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-120">No entanto, você não pode confiar exclusivamente nas diretrizes para garantir a usabilidade do seu produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-120">However, you cannot rely solely on guidelines to ensure the usability of your product.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-121">As diretrizes da interface do usuário geralmente são muito gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-121">UI guidelines are often too general.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-122">Ainda assim, é tão geral que dificulta a aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-122">Yet it's that very generality that makes them difficult to apply.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-123">Quando você está tentando tomar decisões específicas dentro do contexto do seu produto, um conjunto geral de diretrizes pode não fornecer a você informações suficientes para tomar uma decisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-123">When you are trying to make specific decisions within the context of your product, a general set of guidelines might not give you enough information for you to make a decision.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-124">Um exemplo é quando você está tentando decidir entre o método A e o método B de apresentar informações em uma caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-124">An example is when you're trying to decide between method A and method B of presenting information in a dialog box.</span></span>

<span data-ttu-id="9b6f4-125">Por outro lado, as diretrizes podem ser muito específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-125">On the other hand, guidelines can be too specific.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-126">Por exemplo, uma diretriz pode especificar não ter mais de sete itens em um menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-126">For example, a guideline might specify having no more than seven items on a menu.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-127">No entanto, a adição de menus adicionais pode ser mais confusa para os usuários do que ter mais de sete opções em um menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-127">However, adding additional menus might be more confusing to users than having more than seven choices on any one menu.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-128">Além disso, as diretrizes podem entrar em conflito umas com as outras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-128">Additionally, guidelines may conflict with one another.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-129">Por exemplo, uma diretriz pode especificar não ter mais de sete itens em um menu e outra pode especificar itens semelhantes agrupados em menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-129">For example, one guideline might specify having no more than seven items on a menu, and another might specify keeping similar items grouped together on menus.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-130">Qual diretriz tem precedência?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-130">Which guideline takes precedence?</span></span>

<span data-ttu-id="9b6f4-131">No entanto, ao criar um aplicativo, a consistência Visual incentivada pelas diretrizes da interface do usuário pode ser útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-131">Nevertheless, when designing an application, the visual consistency encouraged by UI guidelines can be helpful.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-132">Considere a consistência que você encontra no Microsoft Word e no Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-132">Consider the consistency you find in Microsoft Word and Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-133">As interfaces de usuário nesses produtos de software são muito semelhantes nos elementos básicos, como menus, barras de ferramentas e posicionamento de botões em caixas de diálogo (ou seja, a interface de nível de superfície).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-133">The user interfaces in these software products are very similar in the basic elements such as menus, toolbars, and placement of buttons in dialog boxes (that is, the surface-level interface).</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-134">Além disso, eles são consistentes em como eles manipulam muitas tarefas comuns: formatação de texto, salvamento de arquivos e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-134">In addition, they are consistent in how they handle many common tasks: formatting text, saving files, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-135">A consistência nesses e em outros elementos pode facilitar para os usuários a transferência de habilidades ao aprender diferentes aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-135">Consistency in these and other elements can make it easier for users to transfer skills when learning different applications.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-136">Diretrizes de interface do usuário específicas podem ajudar a manter a consistência entre diferentes produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-136">Specific UI guidelines can help maintain consistency across different products.</span></span>

<span data-ttu-id="9b6f4-137">Tudo se resume ao contexto: uma interface do usuário precisa ser projetada para usuários, metas e tarefas específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-137">This all boils down to context: A user interface needs to be designed for specific users, goals, and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-138">As diretrizes podem ser um ponto de partida razoável, mas são apenas um ponto de partida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-138">Guidelines may be a reasonable starting point, but they are only a starting point.</span></span> <span data-ttu-id="9b6f4-139">O valor na consistência da interface do usuário está em aprendizado efetivo, facilitando a transferência de conhecimento de outro produto sem interferir na facilidade de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6f4-139">The value in UI consistency lies in effective learning, by making it easy to transfer knowledge from another product without interfering with ease of use.</span></span>

 

 




