---
title: Criando um protótipo de uma interface do usuário
description: Este tópico explora como a criação de protótipos de uma interface do usuário pode ajudar a minimizar falhas de design e garantir uma experiência de usuário bem-sucedida.
ms.assetid: 16e3fabb-9cd1-4517-8f19-b1d80c956ee0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 148c01d31c3bee34b555ab2ce10565229a7d1fb8
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103915870"
---
# <a name="prototyping-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="47fd5-103">Criando um protótipo de uma interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-103">Prototyping a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-104">Este tópico explora como a criação de protótipos de uma interface do usuário pode ajudar a minimizar falhas de design e garantir uma experiência de usuário bem-sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-104">This topic explores how prototyping a user interface can help minimize design flaws and ensure a successful user experience.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="47fd5-105">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-106">Às vezes, à medida que um projeto avança, pequenas suposições e bem intencional, mas as decisões ruins se acumulam, transformando horas de trabalho em uma experiência de usuário péssimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-106">Sometimes, as a project moves forward, small assumptions and well-intentioned but poor decisions accumulate, turning hours of work into a lousy user experience.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-107">As equipes inteligentes eliminam seus erros antes de serem entregues usando uma técnica chamada protótipo de interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-107">The smart teams eliminate their mistakes before they ship by using a technique called UI prototyping.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-108">Combinados com estudos de usabilidade, os protótipos mantêm as equipes na direção certa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-108">Combined with usability studies, prototypes keep teams headed in the right direction.</span></span>

## <a name="why-prototype"></a><span data-ttu-id="47fd5-109">Por que protótipo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-109">Why Prototype?</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-110">A protótipo é um meio de explorar ideias antes de investir nelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-110">Prototyping is a means of exploring ideas before you invest in them.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-111">Todos os craftspeople e engenheiros experientes criam protótipos de seu trabalho antes de criarem qualquer coisa: os arquitetos criam modelos sem papel ou papel, ou com ferramentas de realidade virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-111">All experienced craftspeople and engineers create prototypes of their work before they build anything: Architects create models out of paper or cardboard, or with virtual reality tools.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-112">Os engenheiros de Aeronautic usam túneis de vento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-112">Aeronautic engineers use wind tunnels.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-113">Os construtores de ponte criam modelos de estresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-113">Bridge builders create stress models.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-114">O software e os designers da Web criam simulações de como os usuários irão interagir com seus designs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-114">Software and Web designers create mock-ups of how users will interact with their designs.</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-115">O melhor motivo para o protótipo é economizar tempo e recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-115">The best reason to prototype is to save time and resources.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-116">O valor de um protótipo é que ele é uma fachada, como um conjunto de Hollywood, onde apenas a frente da construção é construída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-116">The value of a prototype is that it is a facade—like a Hollywood set, where only the front of the building is constructed.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-117">Em relação ao produto real, os protótipos são fáceis e baratos de criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-117">Relative to the real product, prototypes are easy and inexpensive to create.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-118">Portanto, para um investimento mínimo, podem ser encontrados problemas de usabilidade e de design e a interface do usuário ajustada antes que um investimento substancial seja feito no design e nas tecnologias finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-118">So, for a minimal investment, usability and design problems can be found and the UI adjusted before substantial investment is made in the final design and technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-119">Ao examinar as necessidades de um projeto específico, os motivos para criar um protótipo diferente de economizar dinheiro podem ser encontrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-119">On examining the needs of a particular project, reasons for creating a prototype other than saving money might be found.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-120">A meta é explorar um novo modelo de interface?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-120">Is the goal to explore a new interface model?</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-121">Fazer modificações em uma parte do design existente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-121">Make modifications to one part of the existing design?</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-122">Investigar uma nova tecnologia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-122">Investigate a new technology?</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-123">Antes de começar, é importante ficar claro por que você está criando o que está criando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-123">Before starting, it's important to be clear about why you're building what you're building.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-124">Começar com metas claras ajuda a tornar o esforço direto e eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-124">Beginning with clear goals helps make effort direct and effective.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-125">Os motivos para criar protótipos se enquadram em três categorias básicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-125">The reasons for creating prototypes fall into three basic categories:</span></span>

-   <span data-ttu-id="47fd5-126">Prova de conceito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-126">Proof of concept.</span></span>

    <span data-ttu-id="47fd5-127">Entre algumas equipes há desacordos sobre a direção futura de um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-127">Among some teams there are disagreements about the future direction of a project.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-128">Um protótipo pode ser usado para provar que uma abordagem ideia ou nova tem mérito ou valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-128">A prototype can be used to prove that an idea or new approach has merit or value.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-129">Um protótipo pode ajudar a ilustrar que uma ideia funciona, expressar suas qualidades de maneira visual e interativa e/ou motivar os membros da equipe a pensar sobre o problema de outra perspectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-129">A prototype can help illustrate that an idea works, express its qualities in a visual and interactive way, and/or motivate team members to think about the problem from another perspective.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47fd5-130">Exploração de design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-130">Design exploration.</span></span>

    <span data-ttu-id="47fd5-131">Se estiver criando um software interativo, a única maneira de explorar como algo será usado é criar uma simulação e interagir com ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-131">If designing interactive software, the only way to explore how something will be used is to create a mock-up and interact with it.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-132">Às vezes, a imitação está vinculada a um estudo de usabilidade, em que partes do protótipo podem ser avaliadas de forma estruturada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-132">Sometimes the mock-up is tied to a usability study, where parts of the prototype can be evaluated in a structured way.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-133">Às vezes, é apenas uma maneira de expressar claramente para um desenvolvedor como algo deve funcionar ou parecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-133">Sometimes it's just a way to clearly express to a developer how something should work or look.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-134">Em muitos casos, um designer pode simplesmente estar experimentando, em um esforço para ter uma noção de qual abordagem pode funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-134">In many cases, a designer might simply be experimenting, in an effort to get a sense for what approach might work.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-135">Qualquer pessoa na equipe pode usar protótipos para explorar problemas de design, embora os designers geralmente sejam os mais qualificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-135">Anyone on the team can use prototypes to explore design issues, although designers are generally the most skilled.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-136">Explorações de design devem ser direcionadas para a tentativa de resolver problemas específicos que são reconhecidos no produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-136">Design explorations should be directed at trying to solve specific problems that are recognized in the product.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47fd5-137">Exploração técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-137">Technical exploration.</span></span>

    <span data-ttu-id="47fd5-138">Os desenvolvedores que investigam abordagens de implementação para um problema muitas vezes tentam diferentes técnicas de codificação para ver se funcionam bem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-138">Developers investigating implementation approaches to a problem often try out different coding techniques to see if they work well.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-139">O uso de COM+, HTML dinâmico (DHTML), Microsoft Win32 ou abordagens de codificação específicas dentro de cada tecnologia têm compensações diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-139">Using COM+, Dynamic HTML (DHTML), Microsoft Win32, or specific coding approaches within each technology have different tradeoffs.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-140">Às vezes, um protótipo representa uma exploração em qual tecnologia funcionará bem para dar suporte a um determinado recurso da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-140">Sometimes a prototype represents an exploration into what technology will work well to support a certain UI feature.</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-141">Às vezes, os protótipos são criados para uma combinação desses motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-141">Sometimes prototypes are created for a combination of these reasons.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-142">Se uma equipe planeja bem o suficiente, ela pode alocar tempo para um desenvolvedor e um designer ou gerente de projeto para trabalhar juntos em um protótipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-142">If a team plans well enough, they can allot time for a developer and a designer or project manager to work together on a prototype.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-143">Nesses casos, é extremamente importante definir claramente as metas e as contribuições que cada membro da equipe deve tomar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-143">In such cases, it's extremely important to clearly define the goals and the contributions each team member is expected to make.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-144">Todos devem estar claros sobre quais são as metas, o que está em jogo e qual será o resultado potencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-144">Everyone should be clear on what the goals are, what's at stake, and what the potential outcome will be.</span></span>

## <a name="who-is-involved"></a><span data-ttu-id="47fd5-145">Quem está envolvido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-145">Who Is Involved?</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-146">A formação de protótipos pode ser feita informalmente por qualquer pessoa, independentemente de seu plano de fundo ou função no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-146">Prototyping can be done informally by anyone, regardless of their background or role in the project.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-147">É fácil fazer um protótipo simples, mas eficaz, tirando um bitmap do Adobe Photoshop, colocando-o na ferramenta de criação e gerenciamento de site do Microsoft FrontPage e adicionando botões ou links ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-147">It's easy to make a simple but effective prototype by taking a bitmap from Adobe Photoshop, putting it into the Microsoft FrontPage Web site creation and management tool, and adding active buttons or links.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-148">Esses protótipos leves só vão até o momento e podem se tornar difíceis de interações complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-148">These lightweight prototypes only go so far, and can become unwieldy for complex interactions.</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-149">Para protótipos mais formais por equipes maiores, um desenvolvedor ou gerente de projeto geralmente colaborará com um designer e um engenheiro de usabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-149">For more formal prototypes by larger teams, a developer or project manager will often collaborate with a designer and a usability engineer.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-150">Juntos, eles geram ideias, criam um protótipo que representa as melhores ideias e, em seguida, acessam o laboratório para ver quão eficiente ele está Solucionando problemas do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-150">Together they'll generate ideas, build a prototype that represents the best ideas, and then go into the lab to see how effective it is in solving user problems.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-151">Os desenvolvedores poderão se envolver se puderem reservar tempo ou se sua experiência técnica for necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-151">Developers might get involved if they can spare the time, or if their technical expertise is needed.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-152">Geralmente, o designer ou o gerente de projeto fará a maior parte da criação de scripts ou codificação para criar o protótipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-152">Often the designer or project manager will do most of the scripting or coding to build the prototype.</span></span>

## <a name="when-should-a-prototype-be-built"></a><span data-ttu-id="47fd5-153">Quando um protótipo deve ser criado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-153">When Should a Prototype be Built?</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-154">Dependendo do escopo do protótipo e do nível de detalhe necessário, os protótipos podem ser criados a qualquer momento durante o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-154">Depending on the scope of the prototype and the level of detail required, prototypes can be built at any time during the project.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-155">Geralmente, eles são criados no início do projeto, durante a fase de planejamento e especificação, antes que os desenvolvedores escrevam qualquer código de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-155">Most often they are created early in the project, during the planning and specification phase, before developers write any production code.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-156">É quando a necessidade de exploração é melhor e quando o investimento de tempo necessário é mais viável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-156">That's when the need for exploration is greatest, and when the time investment needed is most viable.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-157">Se os desenvolvedores em vez de gerentes ou designers de programa estiverem criando protótipos, o tempo de agendamento se tornará ainda mais importante devido à necessidade de garantir que o trabalho investido no protótipo seja contabilizado no cronograma de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-157">If developers instead of program managers or designers are prototyping, scheduling time becomes even more important because of the need to make sure the work invested in the prototype is accounted for in the development schedule.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-158">O planejamento de qualquer versão da interface do usuário deve incluir algum nível de protótipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-158">Planning for any UI release should include some level of prototyping.</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-159">No final de um projeto, protótipos menores podem ajudar a resolver problemas técnicos e de design difíceis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-159">Late in a project, smaller prototypes can help resolve tough design and technical issues.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-160">Uma simulação rápida de HTML de como uma caixa de diálogo ou página da Web deve se comportar pode ajudar a responder à pergunta de um desenvolvedor ou a dar a outros colegas uma ideia de qual deve ser a experiência desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-160">A quick HTML mock-up of how a dialog box or Web page should behave can help answer a developer's question or give other teammates a feel for what the desired experience should be.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-161">Em alguns casos, um poderoso gerente de programa ou designer pode implementar o comportamento no software de desenvolvimento Microsoft JScript e aproximar grande parte da lógica de programação que os desenvolvedores precisarão considerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-161">In some cases, a strong program manager or designer can implement the behavior in Microsoft JScript development software and approximate much of the programming logic that developers will need to think through.</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-162">O tempo necessário para criar um protótipo pode variar enormemente, dependendo do escopo e da precisão de como o resultado final precisa ser semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-162">The time it takes to create a prototype can vary tremendously, depending on the scope and precision of what the end result needs to look like.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-163">Um protótipo informal pode significar algumas horas de trabalho por uma pessoa; um esforço mais organizado pode envolver semanas de esforço por uma equipe inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-163">An informal prototype could mean a few hours of work by one person; a more organized effort can involve weeks of effort by an entire team.</span></span>

## <a name="where-should-the-focus-be"></a><span data-ttu-id="47fd5-164">Onde o foco deve ser?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-164">Where Should the Focus Be?</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-165">Em um protótipo, crie apenas a maior parte do design necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-165">In a prototype, build only as much of the design as is needed.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-166">Não há problemas em ter botões que não funcionam ou texto que nunca é atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-166">It's okay to have buttons that do not work, or text that never updates.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-167">Desde que as interações necessárias possam ser experimentadas, é bom usar fumaça e espelhos para o restante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-167">As long as the required interactions can be experienced, it's fine to use smoke and mirrors for the rest.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-168">Aqui estão algumas razões pelas quais os esforços devem ser cuidadosamente concentrados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-168">Here are a few reasons why efforts should be carefully focused:</span></span>

-   <span data-ttu-id="47fd5-169">Custo da criação do protótipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-169">Cost of building the prototype.</span></span>

    <span data-ttu-id="47fd5-170">O custo envolvido na criação do protótipo deve ser minimizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-170">The cost involved in building the prototype should be minimized.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-171">O desafio da criação de protótipos é reconhecer o investimento mínimo necessário para responder efetivamente a perguntas sobre o design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-171">The challenge with prototyping is recognizing the minimal investment needed to effectively answer questions about the design.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-172">É aí que os estudos de usabilidade são críticos, pois eles claramente identificam as partes da interface do usuário que precisam da maior parte do trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-172">This is where usability studies are critical, because they clearly identify the parts of the UI that need the most work.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-173">Mesmo sem estudos de usabilidade, defina claramente quais problemas de usuário estão sendo resolvidos ou quais tarefas estão sendo aprimoradas, com o design no protótipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-173">Even without usability studies, clearly define what user problems are being solved, or what tasks are being improved, with the design in the prototype.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47fd5-174">Tempo de vida limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-174">Limited lifetime.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47fd5-175">Os protótipos devem ter tempos de vida definidos claramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-175">Prototypes should have clearly defined lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-176">O objetivo final é uma apresentação em uma reunião de equipe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-176">Is the end goal a presentation at a team meeting?</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-177">Uma reunião de análise executiva?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-177">An executive review meeting?</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-178">Uma revisão de especificações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-178">A spec review?</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-179">Um estudo de usabilidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-179">A usability study?</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-180">Identificar se o design resolve um problema do usuário?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-180">Identifying that the design solves a user problem?</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-181">Depois que as necessidades desses objetivos específicos forem atendidas, o protótipo deverá ser reservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-181">Once the needs for these specific objectives are met, the prototype should be set aside.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-182">A mentalidade básica é que o código ou os bitmaps gerados em um protótipo serão deixados para trás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-182">The basic mindset is that the code or bitmaps generated in a prototype will be left behind.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-183">Pode haver exceções em que o código ou visuais residem no produto, mas a expectativa deve ser que esse não seja o caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-183">There might be exceptions where code or visuals live on in the product, but the expectation should be that this won't be the case.</span></span>
-   <span data-ttu-id="47fd5-184">Risco de sobrecarregar a equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-184">Risk of overwhelming the team.</span></span>

    <span data-ttu-id="47fd5-185">A exibição de protótipos para desenvolvedores e colegas de equipe pode ser complicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-185">Showing prototypes to developers and teammates can be tricky.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-186">Um protótipo excessivamente complexo ou elaborado, elementos visuais e animação incríveis, pode sobrecarregar as pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-186">An overly complex or elaborate prototype, sporting amazing visuals and animation, can overwhelm people.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-187">Sempre tenha um sentido para a distância e quanto do protótipo deve ser levado a sério.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-187">Always have a sense for how far to go and how much of the prototype should be taken seriously.</span></span>

## <a name="what-is-the-scope"></a><span data-ttu-id="47fd5-188">O que é o escopo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-188">What is the Scope?</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-189">Como o foco do esforço de protótipo é determinado, considere o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-189">As the focus for the prototyping effort is determined, consider the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="47fd5-190">Necessidades do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-190">Customer needs.</span></span>

    <span data-ttu-id="47fd5-191">Começando com uma compreensão dos principais problemas ou das necessidades dos usuários (talvez algo que um engenheiro de usabilidade tenha fornecido) fornece uma ideia sobre quais partes do design da interface do usuário garantem a maior exploração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-191">Starting with an understanding of the key problems or needs of the users (perhaps something a usability engineer has provided) provides an idea about which parts of the UI design warrant the most exploration.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47fd5-192">Tarefas de estudo de usabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-192">Usability study tasks.</span></span>

    <span data-ttu-id="47fd5-193">Se estiver criando o protótipo para um estudo de usabilidade, discuta com o engenheiro de usabilidade quais tarefas específicas serão parte do estudo e projete em volta desses elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-193">If creating the prototype for a usability study, discuss with the usability engineer what specific tasks will be part of the study, and design around those elements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47fd5-194">Entrada da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-194">Team input.</span></span>

    <span data-ttu-id="47fd5-195">Converse com os principais desenvolvedores da equipe, já que as ideias no protótipo estão reunidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-195">Talk with key developers on the team as the ideas in the prototype are coming together.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-196">Obtenha um aspecto básico do que é razoável, o que é possível e o que está além de considerar para a próxima versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-196">Get a basic sense for what's reasonable, what's possible, and what is beyond consideration for the next release.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-197">Em alguns casos, é recomendável ir além do que eles dizem é possível para um aspecto do design se ele for um ponto importante e a equipe precisar ser desafiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-197">In some cases, consider going beyond what they say is possible for one aspect of the design if it's a key point and the team needs to be challenged.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-198">No entanto, não faça isso com todos os aspectos do seu protótipo, pois há uma linha fina entre o envio dos limites e a sobrecarga da sua equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-198">However, do not do this with every aspect of your prototype as there is a fine line between pushing the limits and overwhelming your team.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-199">Se o desejo for inspirar a equipe mostrando-lhes uma visão para várias versões, vá para ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-199">If the desire is to inspire the team by showing them a vision for several versions out, then go for it.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-200">No entanto, se o requisito for definir alterações específicas para a próxima versão, concentre os esforços nessas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-200">However, if the requirement is to define specific changes for the next release, then focus efforts on those changes.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-201">Certifique-se de chamar as alterações específicas de uma maneira modular e mostre aos desenvolvedores um caminho para a criação dos designs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-201">Make sure to call out the specific changes in a modular way and show developers a path for building the designs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47fd5-202">Amplitude versus profundidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-202">Breadth vs. depth.</span></span>

    <span data-ttu-id="47fd5-203">Para protótipos maiores, há a consideração adicional de amplitude versus profundidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-203">For larger prototypes, there is the additional consideration of breadth versus depth.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-204">Cada recurso no design funcionará apenas um pouco ou deve ser escolhido um recurso para criar protótipos com quase todas as suas partes e opções?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-204">Should each feature in the design work just a little bit, or should one feature be chosen to prototype with almost all of its pieces and options?</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-205">Tente não fazer isso, pois o resultado pode ser um protótipo grande e complicado que é difícil de modificar e difícil de se descartar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-205">Try not to do both as the result might be a large, unwieldy prototype that is hard to modify and difficult to throw away.</span></span>

## <a name="flexible-prototypes"></a><span data-ttu-id="47fd5-206">Protótipos flexíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-206">Flexible Prototypes</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-207">Uma maneira de focar os recursos de protótipo é concentrar-se no design inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-207">One way to focus prototyping resources is to concentrate on smart design.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-208">Protótipos mais eficientes podem ser criados permitindo que uma parte do código do protótipo exerça muitas ideias diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-208">More effective prototypes can be created by allowing one piece of prototype code to exercise many different ideas.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-209">Em vez de ter cinco protótipos diferentes, considere criar um protótipo com as opções para alternar os diferentes atributos do protótipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-209">Instead of having five different prototypes, consider making one prototype that has the options to switch the different attributes of the prototype.</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-210">A barra de ferramentas deve estar localizada à esquerda ou na parte superior?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-210">Should the toolbar be located on the left or on the top?</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-211">Devemos mostrar 10 itens no home page ou 20?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-211">Should we show 10 items on the home page or 20?</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-212">Um bom protótipo tem algum tipo de painel de opções interno que permite alterar os parâmetros de aparência ou funcionamento do protótipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-212">A good prototype has some sort of built-in options panel that allows you to change the parameters of how the prototype looks or works.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-213">Mantenha esses painéis de opção ocultos no protótipo — tente evitar que um participante de usabilidade os encontre acidentalmente durante um teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-213">Keep these option panels hidden in the prototype—try to avoid a usability participant accidentally finding them during a test.</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-214">O desafio é manter o protótipo simples, mas ainda útil o suficiente para que ele possa ser mostrado a um colega de equipe, diferentes opções podem ser demonstradas e os comentários podem ser obtidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-214">The challenge is to keep the prototype simple, but still useful enough that it can be shown to a teammate, different options can be demonstrated, and feedback can be obtained.</span></span>

## <a name="beta-vs-prototype"></a><span data-ttu-id="47fd5-215">Beta versus protótipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-215">Beta vs. Prototype</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-216">As versões beta não se qualificam como protótipos, pois são esforços de engenharia completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-216">Beta releases do not qualify as prototypes, because they are complete engineering efforts.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-217">Se um erro crítico for encontrado em um recurso de uma versão beta, é improvável que seja descartado, mesmo que possa estar no melhor interesse do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-217">If a critical mistake is found in a feature of a beta release, it's unlikely to be discarded, even if it might be in the best interest of the product.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-218">Os desenvolvedores, testadores e designers já investiram muito tempo, e a pressão para viver com decisões ruins é muito alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-218">The developers, testers, and designers have already invested a great deal of time, and the pressure to live with bad decisions is very high.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-219">As versões beta certamente ajudam a localizar bugs e defeitos, mas raramente são úteis para fazer estudos controlados do valor de direções de design específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-219">Betas certainly do help in finding bugs and defects, but they are rarely useful in making controlled studies of the value of specific design directions.</span></span>

## <a name="tools-and-technologies"></a><span data-ttu-id="47fd5-220">Ferramentas e tecnologias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-220">Tools and Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="47fd5-221">Há várias ferramentas e tecnologias diferentes que podem ser usadas para criar protótipos, cada uma das quais tem suas vantagens e desvantagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-221">There are several different tools and technologies that can be used for creating prototypes, each of which has its advantages and disadvantages.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-222">Considere o tipo de trabalho de design que está sendo protótipo e as metas do esforço de protótipo antes de decidir qual ferramenta ou tecnologia é a correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-222">Consider the type of design work that is being prototyped and the goals of the prototyping effort before deciding which tool or technology is the right one.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47fd5-223">Microsoft Visual Basic ou C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-223">Microsoft Visual Basic or C#.</span></span>

    <span data-ttu-id="47fd5-224">Essa é a tecnologia mais rápida para a criação de protótipos de interface do usuário no estilo do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-224">This is the fastest technology for creating Windows-style UI prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-225">O objeto navegador da Web facilita a integração do HTMLUI a componentes padrão do estilo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-225">The Web browser object makes it easy to integrate HTMLUI with standard Windows-style components.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-226">Embora seja verdade que um desenvolvedor experiente com Microsoft Visual Studio possa gerar a interface do usuário mais rápido no C/C++, isso cria a tentação de reutilizar o código do protótipo da interface do usuário no código de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-226">While it's true that a developer experienced with Microsoft Visual Studio might be able to generate UI faster in C/C++, this creates the temptation to reuse code from the UI prototype in the production code.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-227">A ti toma disciplina para reconhecer que as metas de um protótipo de interface do usuário rápido e sujo são altamente divergentes da engenharia de alta qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-227">It takes discipline to recognize that the goals of a quick and dirty UI prototype are highly divergent from high-quality engineering.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-228">Certifique-se de que está claro que tipo de código está sendo escrito e que a equipe ou o gerente compreende o que será Descartado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-228">Make sure it's clear what kind of code is being written, and that the team or manager understands what will be discarded.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47fd5-229">Microsoft Expression Blend + SketchFlow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-229">Microsoft Expression Blend + SketchFlow.</span></span>

    <span data-ttu-id="47fd5-230">SketchFlow é uma ferramenta Visual para criação, criação de protótipos e criar interfaces de usuário sofisticadas para o Windows Presentation Foundation (WPF) e aplicativos Web e de desktop do Microsoft Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-230">SketchFlow is a visual tool for designing, prototyping, and creating sophisticated user interfaces for Windows Presentation Foundation (WPF) and Microsoft Silverlight desktop and web applications.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-231">Os aplicativos são criados por formas de desenho, controles de desenho, como botões e caixas de listagem, fazendo com que as partes de um aplicativo respondam a cliques do mouse e a outras entradas do usuário e estilizando tudo para parecer exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-231">Applications are built by drawing shapes, drawing controls such as buttons and list boxes, making the pieces of an application respond to mouse clicks and other user input, and styling everything to look unique.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47fd5-232">Adobe Director ou Adobe Flash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-232">Adobe Director or Adobe Flash.</span></span>

    <span data-ttu-id="47fd5-233">O director é uma popular ferramenta de protótipo de interface do usuário entre designers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-233">Director is a popular UI prototyping tools among designers.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-234">Ele é mais útil para designs de multimídia ou não padrão de GUI, ou para protótipos que exigem uma animação significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-234">It is most useful for multimedia or non-standard GUI designs, or for prototypes that require significant animation.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-235">A alta flexibilidade torna difícil a interface do usuário no estilo da interface do usuário em comparação com Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-235">It's high flexibility makes it cumbersome for UI-style UI compared to Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-236">No entanto, um usuário do diretor proficiente pode gerar a interface do usuário do Windows ou da Web sem dificuldade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-236">However, a proficient Director user can generate Windows or Web UI without difficultly.</span></span>

-   <span data-ttu-id="47fd5-237">HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-237">HTML.</span></span>

    <span data-ttu-id="47fd5-238">O FrontPage e outros editores de HTML permitem a criação rápida de protótipos simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-238">FrontPage and other HTML editors allow for fast creation of simple prototypes.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-239">Para expressar uma ideia, muitas vezes é possível criar bitmaps que ilustram uma sequência de interação do usuário e colocá-los no FrontPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-239">To express an idea, it's often possible to create bitmaps that illustrate a sequence of user interaction, and place them into FrontPage.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-240">Essas imagens podem ser usadas para simular como interagir com o design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-240">These images can be used to simulate how to interact with the design.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-241">O JScript e o DHTML levam coisas para outro nível, permitindo uma lógica e interação muito sofisticadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-241">JScript and DHTML take things to another level, allowing for very sophisticated logic and interaction.</span></span> <span data-ttu-id="47fd5-242">Se estiver usando HTML para protótipo de um site, o aviso que acaba de ser descrito para C/C++ também se aplicará aqui — não se enquadrará na interceptação de código de protótipo rápido confuso com engenharia de qualidade de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47fd5-242">If using HTML to prototype a Web site, the warning just described for C/C++ applies here as well—do not fall into the trap of confusing quick prototype code with production-quality engineering.</span></span>

 

 




