---
title: Testando uma interface do usuário
description: Esta seção descreve detalhadamente algumas das tarefas associadas ao teste de uma interface do usuário para um aplicativo do Windows.
ms.assetid: d628e530-7a0b-4a8d-9a9f-253aec275fa9
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e2e86282c03502642541c0ea1318b8ccaf6d16b2
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103917594"
---
# <a name="testing-a-user-interface"></a><span data-ttu-id="0ebf5-103">Testando uma interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-103">Testing a User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf5-104">Esta seção descreve detalhadamente algumas das tarefas associadas ao teste de uma interface do usuário para um aplicativo do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-104">This section describes in detail some of the tasks associated with testing a UI for a Windows application.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="0ebf5-105">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-105">Introduction</span></span>](#introduction)
-   [<span data-ttu-id="0ebf5-106">Teste de usabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-106">Usability Testing</span></span>](#usability-testing)
-   [<span data-ttu-id="0ebf5-107">Teste de acessibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-107">Accessibility Testing</span></span>](#accessibility-testing)

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="0ebf5-108">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf5-109">Para determinar completamente a eficácia e a usabilidade geral de uma interface do usuário do aplicativo, ela deve ser testada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-109">To fully determine the effectiveness and overall usability of an application UI, it must be tested.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-110">O teste expõe como é fácil ou difícil usar a interface do usuário para o público mais amplo possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-110">Testing exposes how easy or difficult the UI is to use for the broadest possible audience.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-111">O tempo necessário para testar um aplicativo é muito importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-111">The time that it takes to test an application is well worth it.</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf5-112">Este tópico se concentra em três cenários principais de teste: usabilidade, acessibilidade e automação gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-112">This topic focuses on three primary testing scenarios: general usability, accessibility, and automation.</span></span>

## <a name="usability-testing"></a><span data-ttu-id="0ebf5-113">Teste de usabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-113">Usability Testing</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf5-114">Os testes de usabilidade oferecem a oportunidade de avaliar um produto, estudando como os usuários reais realmente usam o produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-114">Usability testing provides the opportunity to evaluate a product by studying how real users actually use the product.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-115">Essa análise garante que as principais suposições sobre os usuários pretendidos e designs de interface tenham suporte (ou desafiados) com dados reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-115">This analysis ensures that key assumptions about intended users and interface designs are supported (or challenged) with real data.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-116">Somente ao coletar esses dados do empírica, você descobrirá como a interface do usuário de um produto atende às necessidades e às expectativas dos seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-116">Only by gathering this empirical data can you find out how well the UI for a product fits your users' needs and expectations.</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf5-117">Ao observar a interação do usuário com o produto e ouvir os comentários do usuário, recursos importantes que podem ser difíceis de encontrar e usar são identificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-117">By observing user interaction with the product and listening to user feedback, important features that may be difficult to find and use are identified.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-118">Com base nesses resultados, os ajustes podem ser feitos na interface do usuário, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-118">Based on these results, adjustments can be made to the UI as required.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-119">É quase impossível criar um produto útil sem algum nível de teste de usabilidade, pois os resultados fornecem a base para tomar decisões melhores sobre o produto e melhorar a experiência geral do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-119">It is almost impossible to build a useful product without some level of usability testing as the results provide the basis for making better decisions about the product and improving the overall user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf5-120">O teste de usabilidade fornece um retorno significativo apenas quando está bem integrado a todo o ciclo de vida do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-120">Usability testing provides significant payback only when it is well integrated into the entire project lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-121">Um único estudo de usabilidade pode identificar problemas, mas sem testes de acompanhamento, é difícil determinar se as soluções resolveram esses problemas ou introduziu novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-121">A single usability study can identify issues, but without follow-up tests it is difficult to determine if the solutions have solved those problems or introduced new ones.</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf5-122">Os principais cenários de teste de usabilidade são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-122">The primary scenarios for usability testing are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ebf5-123">Se você for um fornecedor de produtos de software, o teste de usuários reais de seu produto significa que você está avaliando o design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-123">If you are a software product vendor, testing real users of your product means you are evaluating the design.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-124">Com base em como você projetou o aplicativo, os usuários podem concluir as tarefas que precisam fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-124">Based on how you have designed the application, can users complete the tasks they need to do?</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-125">Testar os usuários reais fazer tarefas reais também pode indicar se as diretrizes da interface do usuário que você está seguindo estão trabalhando dentro do contexto do seu produto e quando a consistência ajuda ou impede a capacidade de um usuário realizar seu trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-125">Testing real users doing real tasks can also point out if the UI guidelines you are following are working within the context of your product, and when consistency helps or hinders the ability of a user to do their work.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ebf5-126">Se você for um comprador de produtos de software, poderá fazer testes de usabilidade para avaliar um produto para compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-126">If you are a software product purchaser, you can do usability testing to evaluate a product for purchase.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-127">Por exemplo, sua empresa pode considerar a compra de um produto para seus 20000 funcionários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-127">For example, your company might consider buying a product for their twenty thousand employees.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-128">Antes de a empresa gastar seu dinheiro, ela quer ter certeza de que o produto em questão realmente ajudará os funcionários a realizar seus trabalhos melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-128">Before the company spends its money, it wants to make sure that the product in question will really help employees do their jobs better.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-129">O teste de usabilidade também pode ser útil para ver se o aplicativo proposto segue as diretrizes de estilo da interface do usuário publicadas (internas ou externas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-129">Usability testing can also be useful to see if the proposed application follows published UI style guidelines (internal or external).</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-130">É melhor usar as diretrizes de interface do usuário como uma fonte auxiliar, em vez de primária, de informações para tomar decisões de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-130">It's best to use UI guidelines as an auxiliary, rather than primary, source of information for making purchase decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf5-131">Para obter mais informações, consulte [usabilidade na prática: teste de usabilidade](/archive/msdn-magazine/2009/brownfield/usability-in-practice-usability-testing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-131">For more information, see [Usability in Practice: Usability Testing](/archive/msdn-magazine/2009/brownfield/usability-in-practice-usability-testing).</span></span>

## <a name="accessibility-testing"></a><span data-ttu-id="0ebf5-132">Teste de acessibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-132">Accessibility Testing</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf5-133">O teste de acessibilidade abrange duas áreas de um design de interface do usuário: suporte para usuários com deficiências e acesso programático por estruturas de teste automatizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-133">Accessibility testing encompasses two areas of a UI design: support for users with disabilities and programmatic access by automated test frameworks.</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf5-134">Garantir que um aplicativo seja acessível aos usuários com deficiências envolve o teste para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-134">Ensuring that an application is accessible to users with disabilities involves testing for:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0ebf5-135">Conformidade – o aplicativo está em conformidade com vários requisitos legais em relação à acessibilidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-135">Compliance - Does the application comply with various legal requirements regarding accessibility?</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ebf5-136">Eficácia – os usuários com deficiências podem usar o aplicativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-136">Effectiveness - Can users with disabilities use the application?</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ebf5-137">Utilidade – o aplicativo expõe a funcionalidade adequada para usuários com deficiências?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-137">Usefulness - Does the application expose adequate functionality for users with disabilities?</span></span>
-   <span data-ttu-id="0ebf5-138">Satisfação – como o aplicativo é percebido por usuários com deficiências?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-138">Satisfaction - How is the application perceived by users with disabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf5-139">O teste para esses aspectos de um aplicativo pode ser realizado por meio de uma auditoria de acessibilidade, que envolve uma revisão manual do aplicativo por um especialista em acessibilidade e um estudo de usabilidade focado de usuários desabilitados e dispositivos de tecnologia assistencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-139">Testing for these aspects of an application can be accomplished through an accessibility audit, which involves a manual review of the application by an accessibility expert, and a focused usability study of disabled users and assistive technology devices.</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf5-140">Embora pareça não-relacionado, há uma correlação próxima entre os requisitos de acesso programático de estruturas de teste automatizadas e os de dispositivos de tecnologia assistencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-140">Although seemingly unrelated, there is a close correlation between the programmatic access requirements of automated test frameworks and those of assistive technology devices.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-141">O suporte a um tem o benefício adicional de habilitar o outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-141">Supporting one has the added benefit of enabling the other.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf5-142">Para obter mais informações sobre acessibilidade e automação de teste em aplicativos do Windows, consulte [acessibilidade](/windows/desktop/accessibility), [ferramentas de teste](/windows/desktop/WinAuto/testing-tools)e a API de [automação do Windows](/windows/desktop/WinAuto/windows-automation-api-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf5-142">For more information on accessibility and test automation in Windows applications, see [Accessibility](/windows/desktop/accessibility), [Testing Tools](/windows/desktop/WinAuto/testing-tools), and the [Windows Automation API](/windows/desktop/WinAuto/windows-automation-api-portal).</span></span>

 

 