---
title: Tecnologias de interface do usuário
description: Este tópico fornece uma breve pesquisa das tecnologias da Microsoft para o desenvolvimento de UIs para aplicativos baseados no Windows.
ms.assetid: 5ecbaaf0-704e-4c27-b3ce-b5436e577d62
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f7d9343672d064cf073ea8018758b90083f440bd
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103917593"
---
# <a name="user-interface-technologies"></a><span data-ttu-id="bdddd-103">Tecnologias de interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-103">User Interface Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-104">Este tópico fornece uma breve pesquisa das tecnologias da Microsoft para o desenvolvimento de UIs para aplicativos baseados no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-104">This topic provides a brief survey of the Microsoft technologies for developing UIs for Windows-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-105">Ele fornece as informações necessárias para ajudá-lo a determinar se deve usar uma tecnologia específica e identifica onde você pode encontrar mais informações sobre ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-105">It provides the information required to help you determine whether to use a particular technology, and identifies where you can find more information about it.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-106">Este tópico descreve as seguintes tecnologias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-106">This topic describes the following technologies:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="bdddd-107">Tecnologias de interface do usuário para aplicativos não gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-107">User Interface Technologies for Unmanaged Applications</span></span>](#user-interface-technologies-for-unmanaged-applications)
    -   [<span data-ttu-id="bdddd-108">Controles do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-108">Windows Controls</span></span>](#windows-controls)
    -   [<span data-ttu-id="bdddd-109">Estilos visuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-109">Visual Styles</span></span>](#visual-styles)
    -   [<span data-ttu-id="bdddd-110">Estrutura da faixa de dasgem do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-110">Windows Ribbon Framework</span></span>](#windows-ribbon-framework)
    -   [<span data-ttu-id="bdddd-111">Gerenciador de animação do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-111">Windows Animation Manager</span></span>](#windows-animation-manager)
    -   [<span data-ttu-id="bdddd-112">Gerenciador de Janelas da Área de Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-112">Desktop Window Manager</span></span>](#desktop-window-manager)
    -   [<span data-ttu-id="bdddd-113">API de automação do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-113">Windows Automation API</span></span>](#windows-automation-api)
    -   [<span data-ttu-id="bdddd-114">Speech API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-114">Speech API</span></span>](#speech-api)
    -   [<span data-ttu-id="bdddd-115">API de ampliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-115">Magnification API</span></span>](#magnification-api)
    -   [<span data-ttu-id="bdddd-116">Compilador de Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-116">Resource Compiler</span></span>](#resource-compiler)
-   [<span data-ttu-id="bdddd-117">Tecnologias de interface do usuário para aplicativos gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-117">User Interface Technologies for Managed Applications</span></span>](#user-interface-technologies-for-managed-applications)
    -   [<span data-ttu-id="bdddd-118">Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-118">Windows Forms</span></span>](#windows-forms)
    -   [<span data-ttu-id="bdddd-119">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-119">Windows Presentation Foundation</span></span>](#windows-presentation-foundation)
    -   [<span data-ttu-id="bdddd-120">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-120">Silverlight</span></span>](#silverlight)
    -   [<span data-ttu-id="bdddd-121">Expression Blend 3 + SketchFlow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-121">Expression Blend 3 + SketchFlow</span></span>](/windows)
    -   [<span data-ttu-id="bdddd-122">Automação da interface do usuário para aplicativos gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-122">UI Automation for Managed Applications</span></span>](#ui-automation-for-managed-applications)

## <a name="user-interface-technologies-for-unmanaged-applications"></a><span data-ttu-id="bdddd-123">Tecnologias de interface do usuário para aplicativos não gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-123">User Interface Technologies for Unmanaged Applications</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-124">Esta seção descreve as tecnologias da Microsoft para o desenvolvimento de UIs para aplicativos do Windows não gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-124">This section describes the Microsoft technologies for developing UIs for unmanaged Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-125">Essas tecnologias destinam-se a desenvolvedores experientes do C/C++ que estão familiarizados com os conceitos de programação do WindowsAPI e que estão usando o SDK (Software Development Kit) do Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-125">These technologies are intended for experienced C/C++ developers who are familiar with WindowsAPI programming concepts, and who are using the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-126">Algumas tecnologias têm pré-requisitos adicionais, como o conhecimento de problemas de programação de gráficos ou familiaridade com as noções básicas da programação COM (Component Object Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-126">Some technologies have additional prerequisites such as knowledge of graphics programming issues or familiarity with the basics of Component Object Model (COM) programming.</span></span>

### <a name="windows-controls"></a><span data-ttu-id="bdddd-127">Controles do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-127">Windows Controls</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-128">Os controles do Windows são elementos de interface do usuário que são usados em conjunto com outra janela (normalmente uma janela de cliente ou caixa de diálogo) para permitir que o usuário interaja com um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-128">Windows controls are user interface elements that are used in conjunction with another window (typically a client window or dialog box) to enable the user to interact with an application.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-129">Muitos dos elementos que compõem a interface do usuário de um aplicativo tradicional baseado no Windows são controles do Windows, incluindo itens como menus, barras de rolagem, botões, caixas de listagem, exibições de árvore e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-129">Many of the elements that make up the UI of a traditional Windows-based application are Windows controls, including items such as menus, scroll bars, buttons, list boxes, tree views, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-130">Os controles do Windows são compatíveis com todas as versões do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-130">Windows controls are supported by all versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-131">No entanto, como os componentes de tempo de execução que oferecem suporte aos controles evoluíram ao longo do tempo, alguns controles e recursos introduzidos em versões posteriores não têm suporte em versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-131">However, because the run-time components that support the controls have evolved over time, some controls and features introduced in later versions are not supported in earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-132">Os aplicativos precisam detectar as versões e usar apenas os recursos disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-132">Applications need to detect the versions and use only the available features.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-133">Você deve usar os controles do Windows se quiser criar uma interface do usuário tradicional para um aplicativo baseado no Windows não gerenciado que seja executado em uma ampla gama de versões do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-133">You should use Windows controls if you want to create a traditional UI for an unmanaged Windows-based application that runs on a wide range of Windows versions.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-134">Para obter mais informações, consulte [controles do Windows](../controls/window-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-134">For more information, see [Windows Controls](../controls/window-controls.md).</span></span>

### <a name="visual-styles"></a><span data-ttu-id="bdddd-135">Estilos visuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-135">Visual Styles</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-136">Os estilos visuais são especificações para a aparência dos controles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-136">Visual Styles are specifications for the appearance of controls.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-137">Por exemplo, um estilo visual pode definir a aparência geral dos controles e permitir que os desenvolvedores de software configurem a interface visual desses controles para coordenar com a aparência de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-137">For example, a Visual Style can define the overall appearance of controls, and enable software developers to configure the visual interface of those controls to coordinate with an application's appearance.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-138">Além disso, os estilos visuais fornecem um mecanismo para todos os aplicativos baseados no Windows para padronizar a aparência de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-138">Additionally, Visual Styles provide a mechanism for all Windows-based applications to standardize an application's appearance.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-139">Os estilos visuais têm suporte no Windows XP e versões posteriores e afetam apenas a aparência dos controles padrão do Windows e os controles comuns do Microsoft Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-139">Visual styles are supported on Windows XP and later, and they only affect the appearance of the standard Windows controls and the Microsoft Win32 common controls.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-140">Você deve usar estilos visuais se precisar alterar a aparência dos controles padrão do Windows e dos controles comuns para corresponder à aparência da interface do usuário do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-140">You should use Visual Styles if you need to change the appearance of the standard Windows controls and common controls to match the look of your application UI.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-141">Para obter mais informações, consulte [Visual Styles](../controls/themes-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-141">For more information, see [Visual Styles](../controls/themes-overview.md).</span></span>

### <a name="windows-ribbon-framework"></a><span data-ttu-id="bdddd-142">Estrutura da faixa de dasgem do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-142">Windows Ribbon Framework</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-143">O Windows Ribbon Framework é um sistema de apresentação de comando avançado para aplicativos baseados no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-143">The Windows Ribbon framework is a rich command presentation system for Windows-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-144">Ele consiste em uma barra de comandos da faixa de medida que expõe os principais recursos de um aplicativo por meio de uma série de guias na parte superior de uma janela de aplicativo e um sistema de menus de contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-144">It consists of a ribbon command bar that exposes the major features of an application through a series of tabs at the top of an application window, and a context menu system.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-145">A estrutura da faixa de opções do Windows tem suporte nas seguintes versões do Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-145">The Windows Ribbon framework is supported on the following Windows versions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bdddd-146">Windows Vista com Service Pack 2 (SP2) e atualização de plataforma para Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-146">Windows Vista with Service Pack 2 (SP2) and Platform Update for Windows Vista</span></span>
-   <span data-ttu-id="bdddd-147">Windows 7 e posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-147">Windows 7 and later</span></span>
-   <span data-ttu-id="bdddd-148">Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-148">Windows Server 2008 R2</span></span>
-   <span data-ttu-id="bdddd-149">Windows Server 2008 com Service Pack 2 (SP2) e atualização de plataforma para Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-149">Windows Server 2008 with Service Pack 2 (SP2) and Platform Update for Windows Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-150">Você deve usar o Windows Ribbon Framework se quiser implementar uma interface do usuário de comando que seja uma alternativa para os menus, barras de ferramentas e painéis de tarefas em camadas de aplicativos tradicionais do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-150">You should use Windows Ribbon framework if you want to implement a command UI that is an alternative to the layered menus, toolbars, and task panes of traditional Windows applications.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-151">O Windows Ribbon Framework é destinado a desenvolvedores que são proficientes em programação COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-151">The Windows Ribbon framework is intended for developers who are proficient in COM programming.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-152">Para obter mais informações, consulte [Windows Ribbon Framework](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-152">For more information, see [Windows Ribbon Framework](../windowsribbon/-uiplat-windowsribbon-entry.md).</span></span>

### <a name="windows-animation-manager"></a><span data-ttu-id="bdddd-153">Gerenciador de animação do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-153">Windows Animation Manager</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-154">O Gerenciador de animação do Windows dá suporte à animação de elementos de interface do usuário fornecendo um mecanismo de animação poderoso e uma interface programática padronizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-154">The Windows Animation Manager supports the animation of UI elements by providing a powerful animation engine and a standardized programmatic interface.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-155">A plataforma simplifica o desenvolvimento e a manutenção de sequências de animação da interface do usuário e permite que os desenvolvedores implementem animações de interface do usuário que são consistentes e intuitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-155">The platform simplifies the development and maintenance of UI animation sequences and enables developers to implement UI animations that are consistent and intuitive.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-156">A animação do Windows pode ser usada com qualquer plataforma gráfica, incluindo Direct2D, Microsoft Direct3D ou Windows GDI+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-156">Windows Animation can be used with any graphics platform including Direct2D, Microsoft Direct3D, or Windows GDI+.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-157">A estrutura de animação do Windows tem suporte no Windows Vista com atualização de plataforma para Windows Vistakit vista com SP2 e atualização de plataforma para Windows Vista e Windows 7 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-157">The Windows animation framework is supported on Windows Vista with Platform Update for Windows VistaWindows Vista with SP2 and Platform Update for Windows Vista, and Windows 7 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-158">Você deve usar o Gerenciador de animação do Windows se quiser adicionar sequências de animação à interface do usuário de um aplicativo não gerenciado baseado no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-158">You should use Windows Animation Manager if you want to add animation sequences to the UI of an unmanaged Windows-based application.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-159">Para obter mais informações, consulte [Windows Animation Manager](../uianimation/-main-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-159">For more information, see [Windows Animation Manager](../uianimation/-main-portal.md).</span></span>

### <a name="desktop-window-manager"></a><span data-ttu-id="bdddd-160">Gerenciador de Janelas da Área de Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-160">Desktop Window Manager</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-161">Gerenciador de Janelas da Área de Trabalho (DWM) é um componente de tempo de execução do Windows que dá suporte à composição de área de trabalho, um recurso introduzido no Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-161">Desktop Window Manager (DWM) is a Windows run-time component that supports desktop composition, a feature introduced in Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-162">Por meio da composição de área de trabalho, o DWM permite efeitos visuais na interface do usuário, como quadros de janela de vidro, animações de transição de janela 3D, Windows Flip e Windows Flip3D e suporte de alta resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-162">Through desktop composition, DWM enables visual effects in the UI, such as glass window frames, 3-D window transition animations, Windows Flip and Windows Flip3D, and high resolution support.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-163">O DWM expõe uma API para controlar muitos dos efeitos visuais associados à composição da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-163">DWM exposes an API for controlling many of the visual effects associated with desktop composition.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-164">Por exemplo, um aplicativo pode exibir miniaturas, aplicar um efeito translúcida e borrado à área do cliente de janelas de nível superior, controlar os efeitos de transparência e de transição usados na região não cliente do Windows e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-164">For example, an application can display thumbnails, apply a translucent and blurred effect to the client area of top-level windows, control the transparency and transition effects used in the non-client region of windows, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-165">O DWM tem suporte no Windows Vista e no Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-165">DWM is supported on Windows Vista and Windows Server 2008.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-166">Você deve usar o DWM se seu aplicativo precisar acessar e controlar os efeitos visuais associados à composição de área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-166">You should use DWM if your application needs to access and control the visual effects associated with desktop composition.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-167">Para obter mais informações, consulte [Gerenciador de janelas da área de trabalho](../dwm/dwm-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-167">For more information, see [Desktop Window Manager](../dwm/dwm-overview.md).</span></span>

### <a name="windows-automation-api"></a><span data-ttu-id="bdddd-168">API de automação do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-168">Windows Automation API</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-169">A API de automação do Windows ajuda os desenvolvedores a criarem aplicativos acessíveis para o público mais amplo possível, incluindo pessoas com deficiências visuais, auditivas ou motoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-169">The Windows Automation API helps developers create applications that are accessible to the widest possible audience, including people with vision, hearing, or motion disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-170">A API funciona expondo informações sobre os elementos que compõem uma interface do usuário do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-170">The API works by exposing information about the elements that make up an application user interface.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-171">Aplicativos de tecnologia assistencial, como leitores de tela, podem usar as informações para apresentar a interface do usuário de uma maneira que pode ser usada por pessoas com deficiências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-171">Assistive technology applications such as screen readers can use the information to present the UI in a way that can be used by people with disabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-172">A API de automação do Windows consiste em duas estruturas de API separadas, o Microsoft Acessibilidade Ativa e a automação da interface do usuário da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-172">The Windows Automation API consists of two separate API frameworks, Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-173">O Microsoft Acessibilidade Ativa é uma API herdada que foi introduzida no Windows 95 como um suplemento de plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-173">Microsoft Active Accessibility is a legacy API that was introduced in Windows 95 as a platform add-in.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-174">A automação da interface do usuário é o sucessor do Microsoft Acessibilidade Ativa e é uma implementação do Windows da especificação de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-174">UI Automation is the successor to Microsoft Active Accessibility, and is a Windows implementation of the UI Automation specification.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-175">O suporte completo para o Microsoft Acessibilidade Ativa é integrado ao Windows XP e ao Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-175">Full support for Microsoft Active Accessibility is built into Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-176">O Microsoft Acessibilidade Ativa também tem suporte no Windows NT 4,0 com Service Pack 6 (SP6) e posterior e no Windows 98.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-176">Microsoft Active Accessibility is also supported on Windows NT 4.0 with Service Pack 6 (SP6) and later, and Windows 98.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-177">A automação da interface do usuário tem suporte nos seguintes sistemas operacionais: Windows XP, Windows Server 2003, Windows Server 2003 R2, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-177">UI Automation is supported on the following operating systems: Windows XP, Windows Server 2003, Windows Server 2003 R2, Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, and Windows Server 2008 R2.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-178">Se seu aplicativo contiver controles personalizados ou outros recursos de interface do usuário personalizados, você deverá usar a API de automação do Windows para garantir que os controles e recursos personalizados estejam totalmente acessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-178">If your application contains custom controls or other custom UI features, you should use the Windows Automation API to ensure that the custom controls and features are fully accessible.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-179">Em geral, os desenvolvedores precisam de um nível moderado de compreensão sobre objetos COM e interfaces, Unicode e programação de API do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-179">In general, developers need a moderate level of understanding about COM objects and interfaces, Unicode, and Windows API programming.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-180">Para obter mais informações, consulte [API de automação do Windows](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-180">For more information, see [Windows Automation API](../winauto/windows-automation-api-portal.md).</span></span>

### <a name="speech-api"></a><span data-ttu-id="bdddd-181">Speech API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-181">Speech API</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-182">O Microsoft Speech API (SAPI) fornece uma interface de alto nível entre um aplicativo e mecanismos de fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-182">The Microsoft Speech API (SAPI) provides a high-level interface between an application and speech engines.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-183">O SAPI implementa todos os detalhes de baixo nível necessários para controlar e gerenciar as operações em tempo real de vários mecanismos de fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-183">SAPI implements all the low-level details needed to control and manage the real-time operations of various speech engines.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-184">Os dois tipos básicos de mecanismos SAPI são reconhecedores de fala e de conversão de texto em fala (TTS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-184">The two basic types of SAPI engines are text-to-speech (TTS) systems and speech recognizers.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-185">Os sistemas TTS sintetizam cadeias de caracteres de texto e arquivos em áudio falado usando vozes sintéticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-185">TTS systems synthesize text strings and files into spoken audio using synthetic voices.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-186">Os reconhecedores de fala convertem áudio falado humano em arquivos e cadeias de caracteres de texto legíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-186">Speech recognizers convert human spoken audio into readable text strings and files.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-187">Você deve usar SAPI se quiser implementar uma interface do usuário que permita que ele interaja com seu aplicativo por meio de TTS e reconhecimento de fala, além dos dispositivos de entrada padrão, como teclado, mouse e exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-187">You should use SAPI if you want to implement a UI that enables the user to interact with your application through TTS and speech recognition in addition to the standard input devices such as the keyboard, mouse, and display.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-188">Para obter mais informações, consulte [Microsoft Speech API (SAPI) 5,4](/previous-versions/windows/desktop/ee125663(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-188">For more information, see [Microsoft Speech API (SAPI) 5.4](/previous-versions/windows/desktop/ee125663(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="magnification-api"></a><span data-ttu-id="bdddd-189">API de ampliação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-189">Magnification API</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-190">A API de ampliação (MAPI) é usada para ampliar partes da tela e para aplicar efeitos de cor e outras transformações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-190">The magnification API (MAPI) is used to magnify portions of the screen, and to apply color effects and other transforms.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-191">Essa API destina-se principalmente a aplicativos de tecnologia assistencial que ampliam partes da tela para facilitar a visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-191">This API is primarily intended for assistive-technology applications that enlarge parts of the screen to make them easier to see.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-192">O MAPI tem suporte no Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-192">MAPI is supported on Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, and Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-193">Ele é destinado a desenvolvedores que estão familiarizados com conceitos de programação de elementos gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-193">It is intended for developers who are familiar with graphics programming concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-194">Para obter mais informações, consulte [ampliando a API](/previous-versions/windows/desktop/magapi/entry-magapi-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-194">For more information, see [Magnification API](/previous-versions/windows/desktop/magapi/entry-magapi-sdk).</span></span>

### <a name="resource-compiler"></a><span data-ttu-id="bdddd-195">Compilador de Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-195">Resource Compiler</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-196">O compilador de recursos do Microsoft Windows é uma ferramenta de desenvolvimento de aplicativos usada para adicionar a interface do usuário e outros recursos a um aplicativo baseado no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-196">The Microsoft Windows Resource Compiler is an application development tool used to add UI and other resources to a Windows-based application.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-197">Um recurso é qualquer dado não executável usado por um aplicativo e inclui itens como caixas de diálogo, menus, cadeias de caracteres, cursores, ícones, bitmaps e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-197">A resource is any non-executable data used by an application, and includes such things as dialog boxes, menus, strings, cursors, icons, bitmaps, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-198">O compilador de recurso está incluído no Microsoft Visual Studio e no SDK do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-198">The resource compiler is included in Microsoft Visual Studio and the Windows SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-199">Para saber mais, confira [Compilador de recursos](../menurc/resource-compiler.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-199">For more information, see [Resource Compiler](../menurc/resource-compiler.md).</span></span>

## <a name="user-interface-technologies-for-managed-applications"></a><span data-ttu-id="bdddd-200">Tecnologias de interface do usuário para aplicativos gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-200">User Interface Technologies for Managed Applications</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-201">Esta seção descreve as tecnologias da Microsoft para o desenvolvimento de UIs para aplicativos gerenciados do Windows que são executados no contexto do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-201">This section describes the Microsoft technologies for developing UIs for managed Windows applications that run in the context of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-202">Para obter mais informações, consulte [.NET Development](/previous-versions/ff361664(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-202">For more information, see [.NET Development](/previous-versions/ff361664(v=vs.100)).</span></span>

### <a name="windows-forms"></a><span data-ttu-id="bdddd-203">Windows Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-203">Windows Forms</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-204">O Windows Forms é uma interface gráfica de programação de aplicativo para a criação de aplicativos gerenciados do Windows que se baseiam na .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-204">Windows Forms is a graphical application programming interface for creating managed Windows applications that are based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-205">No Windows Forms, um formulário é uma superfície visual na qual você exibe informações para o usuário e por meio do qual você recebe a entrada do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-205">In Windows Forms, a form is a visual surface on which you display information to the user, and through which you receive input from the user.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-206">Você cria Windows Forms aplicativos adicionando controles a formulários e desenvolvendo respostas para ações do usuário, como cliques do mouse ou pressionamentos de tecla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-206">You build Windows Forms applications by adding controls to forms and developing responses to user actions, such as mouse clicks or key presses.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-207">Um controle é um elemento de interface do usuário discreto que exibe dados ou aceita entrada de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-207">A control is a discrete UI element that displays data or accepts data input.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-208">O Windows Forms contém uma variedade de controles que podem ser adicionados aos formulários: controles que exibem caixas de texto, botões, caixas suspensas, botões de opção e até mesmo páginas da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-208">Windows Forms contains a variety of controls that you can add to forms: controls that display text boxes, buttons, drop-down boxes, radio buttons, and even Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-209">Windows Forms também dá suporte à criação de controles personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-209">Windows Forms also supports creating custom controls.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-210">Para obter mais informações, consulte [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-210">For more information, see [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span></span>

### <a name="windows-presentation-foundation"></a><span data-ttu-id="bdddd-211">Windows Presentation Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-211">Windows Presentation Foundation</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-212">Windows Presentation Foundation (WPF) é o sucessor de [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-212">Windows Presentation Foundation (WPF) is the successor to [Windows Forms](/previous-versions/dotnet/netframework-4.0/cc656767(v=vs.100)).</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-213">O WPF é um sistema de apresentação para criar e renderizar interfaces do usuário em aplicativos cliente baseados no Windows e aplicativos hospedados em navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-213">WPF is a presentation system for building and rendering user interfaces in Windows-based client applications and browser-hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-214">O núcleo do WPF é um mecanismo de renderização que não depende da resolução e baseado em vetor, criado para tirar proveito de hardwares gráficos modernos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-214">The core of WPF is a resolution-independent and vector-based rendering engine that is built to take advantage of modern graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-215">O WPF estende o núcleo com um conjunto abrangente de funcionalidades de desenvolvimento de aplicativos que incluem linguagem XAML, controles, vinculação de dados, layout, elementos gráficos 2D e 3D, animação, estilos, modelos, documentos, mídia, texto e tipografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-215">WPF extends the core with a comprehensive set of application-development features that include Extensible Application Markup Language (XAML), controls, data binding, layout, 2-D and 3-D graphics, animation, styles, templates, documents, media, text, and typography.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-216">O WPF está incluído no .NET Framework, portanto, você pode criar aplicativos que incorporam outros elementos da biblioteca de classes do .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-216">WPF is included in the .NET Framework, so you can build applications that incorporate other elements of the .NET Framework class library.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-217">O WPF tem suporte no Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2 e também está disponível para o Windows XP com Service Pack 2 (SP2) e o Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-217">WPF is supported on Windows Vista, Windows 7, Windows Server 2008, Windows Server 2008 R2, and is also available for Windows XP with Service Pack 2 (SP2), and Windows Server 2003.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-218">Para obter mais informações, consulte [Windows Presentation Foundation](/dotnet/framework/wpf/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-218">For more information, see [Windows Presentation Foundation](/dotnet/framework/wpf/).</span></span>

### <a name="silverlight"></a><span data-ttu-id="bdddd-219">Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-219">Silverlight</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-220">O Microsoft Silverlight é uma poderosa plataforma de desenvolvimento para a criação de aplicativos de mídia avançados e aplicativos de negócios para a Web, desktops e dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-220">Microsoft Silverlight is a powerful development platform for creating rich media applications and business applications for the Web, desktop, and mobile devices.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-221">Com base na .NET Framework, o plug-in gratuito do Silverlight funciona em vários navegadores, dispositivos e sistemas operacionais para trazer uma nova interatividade à Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-221">Based on the .NET Framework, the free Silverlight plug-in works across multiple browsers, devices, and operating systems to bring new interactivity to the Web.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-222">Com opções abrangentes de layout e estilo, protocolos de comunicação avançados, acesso a dados robustos e suporte para a interação do usuário e mídia de alta definição, o Silverlight ajuda a criar experiências de clientes rápidas, suaves e visualmente avançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-222">With extensive layout and styling options, powerful communication protocols, robust data access, and support for user interaction and high-definition media, Silverlight helps create fast, smooth, and visually rich customer experiences.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-223">Os aplicativos do Silverlight podem ser desenvolvidos rapidamente com o Microsoft Web Platform, o Visual Studio e o Expression Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-223">Silverlight applications can be developed quickly with the Microsoft Web Platform, Visual Studio, and Expression Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-224">Para obter mais informações, consulte [Microsoft Silverlight](/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc838158(v=vs.95)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-224">For more information, see [Microsoft Silverlight](/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/cc838158(v=vs.95)).</span></span>

### <a name="expression-blend-3--sketchflow"></a><span data-ttu-id="bdddd-225">Expression Blend 3 + SketchFlow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-225">Expression Blend 3 + SketchFlow</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-226">O Expression Blend 3 + SketchFlow é uma ferramenta Visual para criação, criação de protótipos e criar interfaces de usuário sofisticadas para aplicativos Web e de desktop do WPF e do Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-226">Expression Blend 3 + SketchFlow is a visual tool for designing, prototyping, and creating sophisticated user interfaces for WPF and Silverlight desktop and web applications.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-227">Você cria um aplicativo desenhando formas, controlando controles como botões e caixas de listagem, fazendo com que as partes do seu aplicativo respondam a cliques do mouse e a outras entradas do usuário e estilizando tudo para ter uma aparência exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-227">You build an application by drawing shapes, drawing controls such as buttons and list boxes, making the pieces of your application respond to mouse clicks and other user input, and styling everything to look uniquely your own.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-228">Para obter mais informações, consulte [criando protótipos com SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-228">For more information, see [Prototyping with SketchFlow](/previous-versions/visualstudio/design-tools/expression-studio-3/ee341458(v=expression.30)).</span></span>

### <a name="ui-automation-for-managed-applications"></a><span data-ttu-id="bdddd-229">Automação da interface do usuário para aplicativos gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-229">UI Automation for Managed Applications</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-230">A automação da interface do usuário é uma estrutura de acessibilidade para Windows, disponível em todos os sistemas operacionais que dão suporte ao WPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-230">UI Automation is an accessibility framework for Windows, available on all operating systems that support WPF.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-231">A automação da interface do usuário fornece acesso programático à maioria dos elementos da interface do usuário na área de trabalho, permitindo que os produtos de tecnologia assistencial, como leitores de tela, forneçam informações sobre a interface do usuário aos usuários finais e manipulem a interface do usuário por meio da entrada padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-231">UI Automation provides programmatic access to most UI elements on the desktop, enabling assistive technology products such as screen readers to provide information about the UI to end users and to manipulate the UI by means other than standard input.</span></span> <span data-ttu-id="bdddd-232">A automação da interface do usuário também permite que scripts de teste automatizados interajam com a interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-232">UI Automation also allows automated test scripts to interact with the UI.</span></span>

<span data-ttu-id="bdddd-233">Para obter mais informações, consulte [automação da interface do usuário para aplicativos gerenciados](/dotnet/framework/ui-automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdddd-233">For more information, see [UI Automation for Managed Applications](/dotnet/framework/ui-automation/).</span></span>

 

 