---
description: .
ms.assetid: 0182461a-df06-46ea-a9c2-7aedbde5033b
title: API de localização
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f643565e80f72ffcefe6981c924b3739b1c4f5f0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103828266"
---
# <a name="location-api"></a><span data-ttu-id="a393e-103">API de localização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-103">Location API</span></span>

<span data-ttu-id="a393e-104">\[A API do local do Win32 e está disponível para uso nos sistemas operacionais especificados na seção requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-104">\[The Win32 Location API and is available for use in the operating systems specified in the Requirements section.</span></span> <span data-ttu-id="a393e-105">Ele poderá ser alterado ou ficar indisponível em versões subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-105">It may be altered or unavailable in subsequent versions.</span></span> <span data-ttu-id="a393e-106">Em vez disso, use a API [**Windows. Devices. geolocalização**](/uwp/api/Windows.Devices.Geolocation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-106">Instead, use the [**Windows.Devices.Geolocation**](/uwp/api/Windows.Devices.Geolocation) API.</span></span> <span data-ttu-id="a393e-107">Para acessar o local de um site, use a [API de localização geográfica do W3C](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/samples/gg589513(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-107">To access location from a website, use the [W3C Geolocation API](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/samples/gg589513(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="a393e-108">\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-108">\]</span></span>

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="a393e-109">Finalidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-109">Purpose</span></span>

<span data-ttu-id="a393e-110">Atualmente, os computadores estão mais móveis do que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-110">Computers today are more mobile than ever.</span></span> <span data-ttu-id="a393e-111">De laptops pequenos a Tablet PCs, muitos computadores podem ir onde quer que o usuário queira ir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-111">From small laptops to Tablet PCs, many computers can go wherever the user wants to go.</span></span> <span data-ttu-id="a393e-112">Os programas que tiram proveito da mobilidade do computador podem agregar valor significativo às vidas das pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-112">Programs that take advantage of the computer's mobility can add significant value to people's lives.</span></span> <span data-ttu-id="a393e-113">Por exemplo, um programa que pode encontrar restaurantes próximos e fornecer indicações pareceria ser uma opção natural para um computador portátil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-113">For example, a program that can find nearby restaurants and provide driving directions would seem to be a natural fit for a portable computer.</span></span> <span data-ttu-id="a393e-114">Mas, embora a tecnologia para determinar o local atual do usuário seja comum e acessível, a criação de soluções nessa tecnologia pode ser uma tarefa assustadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-114">But while the technology to determine the user's current location is common and affordable, building solutions on this technology can be a daunting task.</span></span>

<span data-ttu-id="a393e-115">Para criar um programa com reconhecimento de local, talvez seja necessário superar uma variedade de problemas, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-115">To create a location-aware program, you might need to overcome a variety of issues, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a393e-116">Dispositivos GPS (Global Positioning System) que usam portas COM virtuais, que fornecem acesso a apenas um programa por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-116">Global positioning system (GPS) devices that use virtual COM ports, which provide access for only one program at a time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a393e-117">Compreensão e programação de protocolos, como a especificação NMEA (National náuticos Electronics Association), bem como extensões de fornecedores proprietários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-117">Understanding and programming for protocols, such as the National Marine Electronics Association (NMEA) specification, as well as proprietary vendor extensions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a393e-118">Estar confinado em programação para soluções de hardware conhecidas e verticais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-118">Being confined to programming for known, vertical hardware solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a393e-119">Implementar a lógica para lidar com transições entre vários provedores de locais, como receptores de GPS, redes conectadas, redes de telefone celular, Internet e configurações de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-119">Implementing logic to handle transitions between various location providers, such as GPS receivers, connected networks, cellular telephone networks, the Internet, and user settings.</span></span>

<span data-ttu-id="a393e-120">Esta documentação descreve a API (interface de programação de aplicativo) do local do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-120">This documentation describes the Windows Location application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="a393e-121">A API de localização ajuda a simplificar a programação com reconhecimento de local, fornecendo uma maneira padrão de recuperar dados sobre o local do usuário e padronizar formatos para relatórios de dados de localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-121">The Location API helps to simplify location-aware programming by providing a standard way to retrieve data about user location and standardizing formats for location data reports.</span></span> <span data-ttu-id="a393e-122">A API de localização manipula automaticamente as transições entre os provedores de dados de localização e sempre escolhe o provedor mais preciso para a situação atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-122">The Location API automatically handles transitions between location data providers and always chooses the most accurate provider for the current situation.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="a393e-123">Público de desenvolvedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-123">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="a393e-124">A API de localização fornece sua funcionalidade por meio de um conjunto de interfaces COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-124">The Location API provides its functionality through a set of COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a393e-125">A funcionalidade da API de localização pode ser usada por programadores que estão familiarizados com o uso de COM por meio da linguagem de programação C++ ou com objetos COM em linguagens de script, como o Microsoft JScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-125">Location API functionality can be used by programmers who are familiar with using COM through the C++ programming language, or with using COM objects in scripting languages, such as Microsoft JScript.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a393e-126">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-126">In this section</span></span>

-   [<span data-ttu-id="a393e-127">Referência de programação de C++ da API de localização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-127">Location API C++ Programming Reference</span></span>](windows-location-programming-reference.md)
-   [<span data-ttu-id="a393e-128">Referência de modelo de objeto de API de localização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a393e-128">Location API Object Model Reference</span></span>](windows-location-script-programming-reference.md)

 

 
