---
description: Algumas funções de comunicação podem ser chamadas para um dispositivo usando a função EscapeCommFunction.
ms.assetid: 12b92d4b-04b5-4509-9fad-af23fcfd8857
title: Funções estendidas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1d0e57c316b521cbc246e5f31dcfb683238e216e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104010244"
---
# <a name="extended-functions"></a><span data-ttu-id="9304f-103">Funções estendidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9304f-103">Extended Functions</span></span>

<span data-ttu-id="9304f-104">Algumas funções de comunicação podem ser chamadas para um dispositivo usando a função [**EscapeCommFunction**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-escapecommfunction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9304f-104">Some communications functions can be called for a device by using the [**EscapeCommFunction**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-escapecommfunction) function.</span></span> <span data-ttu-id="9304f-105">Essa função envia um código para direcionar o dispositivo para executar uma função estendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9304f-105">This function sends a code to direct the device to perform an extended function.</span></span> <span data-ttu-id="9304f-106">Por exemplo, um aplicativo pode suspender a transmissão de caracteres com o código SETBREAK e retomar a transmissão com o código CLRBREAK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9304f-106">For example, an application can suspend character transmission with the SETBREAK code and resume transmission with the CLRBREAK code.</span></span> <span data-ttu-id="9304f-107">Essas operações específicas também podem ser iniciadas chamando as funções [**SetCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommbreak) e [**ClearCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-clearcommbreak) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9304f-107">These particular operations can also be started by calling the [**SetCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-setcommbreak) and [**ClearCommBreak**](/windows/desktop/api/Winbase/nf-winbase-clearcommbreak) functions.</span></span> <span data-ttu-id="9304f-108">O **EscapeCommFunction** também pode ser usado para implementar o controle de modem manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9304f-108">**EscapeCommFunction** can also be used to implement manual modem control.</span></span> <span data-ttu-id="9304f-109">Por exemplo, os códigos CLRDTR e SETDTR podem ser usados para implementar o controle de fluxo DTR (Data-Terminal-Ready) manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9304f-109">For example, the CLRDTR and SETDTR codes can be used to implement manual DTR (data-terminal-ready) flow control.</span></span> <span data-ttu-id="9304f-110">Observe, no entanto, que um erro ocorrerá se um processo usar **EscapeCommFunction** para manipular a linha de DTR quando o dispositivo tiver sido configurado para habilitar o HANDSHAKE de DTR ou a linha RTS (solicitação para envio) se o HANDSHAKE de RTS estiver habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9304f-110">Note, however, that an error occurs if a process uses **EscapeCommFunction** to manipulate the DTR line when the device has been configured to enable DTR handshaking, or the RTS (request-to-send) line if RTS handshaking is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="9304f-111">A função [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) permite que um processo envie um código de função estendido diretamente para um driver de dispositivo especificado, fazendo com que o dispositivo execute uma determinada operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9304f-111">The [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) function enables a process to send an extended function code directly to a specified device driver, causing the device to perform a given operation.</span></span> <span data-ttu-id="9304f-112">**DeviceIoControl** fornece um dispositivo associado a uma capacidade de recursos de comunicação não suportada pelas funções de comunicação serial padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9304f-112">**DeviceIoControl** gives a device associated with a communications resource capabilities not supported by the standard serial communications functions.</span></span> <span data-ttu-id="9304f-113">Ele permite que um aplicativo configure um dispositivo usando parâmetros exclusivos para esse dispositivo, bem como para chamar qualquer função específica do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9304f-113">It enables an application to configure a device using parameters unique to that device as well as to call any device-specific functions.</span></span>

 

 
