---
title: Sobre NDF
description: O NDF (estrutura de diagnóstico de rede) reduz o envolvimento dos administradores de rede e dos usuários de computador ao lidar com problemas comuns de rede à medida que eles ocorrem.
ms.assetid: ac4ef38e-2818-4df4-b9f9-28326b974698
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6b638298fe321d314815c74fced49d3dfb623022
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103635665"
---
# <a name="about-ndf"></a><span data-ttu-id="66628-103">Sobre NDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-103">About NDF</span></span>

<span data-ttu-id="66628-104">O NDF (estrutura de diagnóstico de rede) reduz o envolvimento dos administradores de rede e dos usuários de computador ao lidar com problemas comuns de rede à medida que eles ocorrem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-104">The Network Diagnostics Framework (NDF) reduces the involvement of network administrators and computer users by handling common network issues as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="66628-105">Usando os recursos de diagnóstico e reparo do NDF, os usuários e os administradores não precisam de ferramentas adicionais para lidar com alguns problemas relativamente comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-105">By using NDF's diagnostic and repair capabilities, users and administrators do not need additional tools in order to handle some relatively common problems.</span></span> <span data-ttu-id="66628-106">O NDF é fornecido como parte do Windows Vista, do Windows Server 2008 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-106">NDF ships as part of Windows Vista, Windows Server 2008, and later.</span></span> <span data-ttu-id="66628-107">Ele está disponível sempre que um sistema é inicializado (mas não pode ser executado no modo de segurança).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-107">It is available whenever a system is booted (but cannot run in Safe Mode).</span></span>

## <a name="ndf-helper-classes"></a><span data-ttu-id="66628-108">Classes auxiliares NDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-108">NDF Helper Classes</span></span>

<span data-ttu-id="66628-109">O NDF inclui classes auxiliares que diagnosticam problemas de rede à medida que ocorrem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-109">NDF includes helper classes that diagnose networking issues as they occur.</span></span> <span data-ttu-id="66628-110">Cada uma dessas classes auxiliares contém a lógica necessária para solucionar problemas de pelo menos um componente ou aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-110">Each of these helper classes contains the logic required to troubleshoot at least one component or application.</span></span>

<span data-ttu-id="66628-111">As classes individuais auxiliares do NDF executam as tarefas principais da sessão de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-111">Individual NDF helper classes perform the primary tasks of the diagnostics session.</span></span> <span data-ttu-id="66628-112">Cada classe auxiliar é uma unidade de código criada para avaliar um aspecto de integridade de seu respectivo componente de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-112">Each helper class is a unit of code designed to evaluate one health aspect of its respective network component.</span></span> <span data-ttu-id="66628-113">A classe auxiliar também entende quais possíveis opções de reparo estão disponíveis para restaurar a integridade do componente, bem como o custo e o risco de qualquer opção de reparo específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-113">The helper class also understands what possible repair options are available to restore the health of the component, as well as the cost and risk of any particular repair option.</span></span>

<span data-ttu-id="66628-114">Cada classe auxiliar se conecta à estrutura de diagnóstico de rede geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-114">Each helper class plugs into the overall Network Diagnostics Framework.</span></span> <span data-ttu-id="66628-115">Se um componente de rede de terceiros incluir uma classe auxiliar NDF, os problemas com esse componente poderão ser resolvidos por outros aplicativos que usam o NDF, sem a necessidade de ter qualquer conhecimento específico desse componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-115">If a third-party network component includes an NDF helper class, problems with that component can be resolved by other applications using NDF, without requiring them to have any specific knowledge of that component.</span></span>

<span data-ttu-id="66628-116">As classes auxiliares desenvolvidas pela Microsoft fornecem aos desenvolvedores de software a funcionalidade principal de diagnóstico e reparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-116">The helper classes developed by Microsoft provide software developers with the primary diagnostic and repair functionality.</span></span> <span data-ttu-id="66628-117">Também há um pequeno conjunto de APIs que os desenvolvedores podem usar para diagnosticar problemas de rede usando NDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-117">There is also a small set of APIs that developers can use to diagnose network problems using NDF.</span></span> <span data-ttu-id="66628-118">Para obter mais informações, consulte [funções NDF](ndf-functions.md) e [exemplo de diagnóstico NDF](ndf-diagnostics-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-118">For more information, see [NDF Functions](ndf-functions.md) and [NDF Diagnostics Example](ndf-diagnostics-example.md).</span></span>

## <a name="extensible-helper-classes"></a><span data-ttu-id="66628-119">Classes auxiliares extensíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-119">Extensible Helper Classes</span></span>

<span data-ttu-id="66628-120">Em alguns casos, uma funcionalidade mais específica de diagnóstico e reparo pode ser fornecida por desenvolvedores de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-120">In some cases, more specific diagnostic and repair functionality can be provided by application developers.</span></span>

<span data-ttu-id="66628-121">Algumas das classes auxiliares NDF da Microsoft foram projetadas para serem estendidas para fornecer recursos adicionais de diagnóstico e reparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-121">Some of Microsoft's NDF helper classes are designed to be extended to provide additional diagnostic and repair capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="66628-122">Isso significa que os desenvolvedores podem incluir funcionalidade para usar recursos de diagnóstico e reparo NDF para solucionar problemas específicos de seu software ou hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-122">This means that developers can include functionality to use NDF diagnostic and repair capabilities to troubleshoot issues specific to their software or hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="66628-123">Por exemplo, a equipe sem fio da Microsoft fornece uma classe auxiliar extensível que permite que qualquer fornecedor sem fio de terceiros adicione lógica de solução de problemas específica para seu hardware e/ou software específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-123">For example, the wireless team at Microsoft provides an extensible helper class that allows any third party wireless vendors to add specific troubleshooting logic for their specific hardware and/or software.</span></span> <span data-ttu-id="66628-124">Eles podem fazer isso desenvolvendo uma extensão de classe auxiliar NDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-124">They can do this by developing an NDF helper class extension.</span></span> <span data-ttu-id="66628-125">Para obter mais informações, consulte [classes auxiliares extensível de diagnóstico sem fio 802,11](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-125">For more information, see [802.11 Wireless Diagnostics Extensible Helper Classes](802-11-wireless-diagnostics-extensible-helper-classes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66628-126">Uma extensão de classe auxiliar NDF, por definição, estende a funcionalidade de uma classe auxiliar extensível existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-126">An NDF helper class extension, by definition, extends the functionality of an existing extensible helper class.</span></span> <span data-ttu-id="66628-127">Se uma classe auxiliar não for extensível, ninguém poderá gravar uma extensão para essa classe auxiliar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-127">If a helper class is not extensible, no one can write an extension for that helper class.</span></span>

## <a name="benefits-of-helper-class-extensions"></a><span data-ttu-id="66628-128">Benefícios das extensões de classe auxiliar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-128">Benefits of Helper Class Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="66628-129">O NDF oferece várias vantagens distintas para incentivar seu uso por desenvolvedores de componentes de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-129">NDF offers several distinct advantages to encourage its use by network component developers.</span></span> <span data-ttu-id="66628-130">Na parte superior da lista, os clientes do software do fornecedor liberarão alguns dos seus próprios recursos de solução de problemas e reduzirão o custo total de propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-130">At the top of the list is that customers of vendor software will free up some of their own troubleshooting resources and reduce the total cost of ownership.</span></span> <span data-ttu-id="66628-131">Uma extensão de classe auxiliar bem escrita também oferece os seguintes benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-131">A well-written helper class extension also provides the following benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="66628-132">Permite que uma equipe determine quando o componente não é a causa de um problema de conectividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-132">Allows a team to determine when their component is not the cause of a connectivity issue.</span></span> <span data-ttu-id="66628-133">Por exemplo, geralmente a rede é culpada por problemas de conectividade que não são, na verdade, o resultado de uma falha de componente de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-133">For example, networking is often blamed for connectivity problems that are not actually the result of a networking component failure.</span></span> <span data-ttu-id="66628-134">Ao escrever uma extensão de classe auxiliar, uma equipe pode facilmente eliminar um componente específico como a causa de uma falha de conectividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-134">By writing a helper class extension, a team can more easily rule out a particular component as the cause of a connectivity failure.</span></span>
-   <span data-ttu-id="66628-135">Permite que uma equipe diagnostique e depure rapidamente um problema dentro do componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-135">Allows a team to quickly diagnose and debug a problem within the component.</span></span> <span data-ttu-id="66628-136">O tempo gasto na depuração e solução de problemas pode ser eliminado se uma classe auxiliar for gravada para executar todas as etapas de diagnóstico padrão que seriam exigidas de qualquer forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-136">Time spent debugging and troubleshooting can be eliminated if a helper class is written to perform all of the standard diagnostic steps that would be required anyway.</span></span>
-   <span data-ttu-id="66628-137">Elimina a necessidade de escrever e dar suporte a ferramentas one-off para diagnosticar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-137">Eliminates the need to write and support one-off tools to diagnose problems.</span></span> <span data-ttu-id="66628-138">Uma classe auxiliar pode ser o repositório central para os recursos de diagnóstico de um componente e técnicas de coleta de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-138">A helper class can be the central repository for a component's diagnostic capabilities and information gathering techniques.</span></span>
-   <span data-ttu-id="66628-139">Torna o diagnóstico específico de componentes disponível para aplicativos, sem exigir que eles tenham qualquer conhecimento direto sobre o componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66628-139">Makes component-specific diagnostics available to applications, without requiring them to have any direct knowledge about the component.</span></span>

 

 




