---
title: Guia da plataforma de rasterização avançada do Windows (WARP)
description: Este artigo descreve a WARP (plataforma de rasterização avançada do Windows) e os seguintes aspectos de WARP.
ms.assetid: C40A96EB-64AA-46EB-85A9-7C996ABC8BFE
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d1c09c29dd7b935542f0238cde0a71cbc97fce23
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103641585"
---
# <a name="windows-advanced-rasterization-platform-warp-guide"></a><span data-ttu-id="3473d-103">Guia da plataforma de rasterização avançada do Windows (WARP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-103">Windows Advanced Rasterization Platform (WARP) Guide</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-104">Este artigo descreve a WARP (plataforma de rasterização avançada do Windows) e os seguintes aspectos de WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-104">This article describes Windows Advanced Rasterization Platform (WARP) and the following aspects of WARP.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="3473d-105">O que é WARP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-105">What is WARP?</span></span>](#what-is-warp)
-   [<span data-ttu-id="3473d-106">Benefícios da distorção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-106">WARP Benefits</span></span>](#warp-benefits)
    -   [<span data-ttu-id="3473d-107">Removendo a necessidade de Rasterizadores de software personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-107">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>](#removing-the-need-for-custom-software-rasterizers)
    -   [<span data-ttu-id="3473d-108">Habilitando o desempenho máximo de hardware de gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-108">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>](#enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware)
    -   [<span data-ttu-id="3473d-109">Habilitando a renderização quando o hardware do Direct3D não está disponível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-109">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>](#enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available)
    -   [<span data-ttu-id="3473d-110">Aproveitando os recursos existentes para renderização de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-110">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>](#leveraging-existing-resources-for-software-rendering)
    -   [<span data-ttu-id="3473d-111">Habilitando cenários que não exigem hardware gráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-111">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>](#enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware)
    -   [<span data-ttu-id="3473d-112">Concluindo a plataforma de gráficos DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-112">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>](#completing-the-directx-graphics-platform)
-   [<span data-ttu-id="3473d-113">Recursos e requisitos de detorção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-113">WARP Capabilities and Requirements</span></span>](#warp-capabilities-and-requirements)
-   [<span data-ttu-id="3473d-114">Como usar WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-114">How to Use WARP</span></span>](#how-to-use-warp)
-   [<span data-ttu-id="3473d-115">Tipos de aplicativos recomendados para WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-115">Recommended Application Types for WARP</span></span>](#recommended-application-types-for-warp)
    -   [<span data-ttu-id="3473d-116">Jogos casuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-116">Casual Games</span></span>](#casual-games)
    -   [<span data-ttu-id="3473d-117">Aplicativos que não são de jogos existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-117">Existing Non-Gaming Applications</span></span>](#existing-non-gaming-applications)
    -   [<span data-ttu-id="3473d-118">Jogos de renderização avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-118">Advanced Rendering Games</span></span>](#advanced-rendering-games)
    -   [<span data-ttu-id="3473d-119">Outros aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-119">Other Applications</span></span>](#other-applications)
-   [<span data-ttu-id="3473d-120">Arquitetura WARP e desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-120">WARP Architecture and Performance</span></span>](#warp-architecture-and-performance)
-   [<span data-ttu-id="3473d-121">Conformidade com WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-121">WARP Conformance</span></span>](#warp-conformance)

## <a name="what-is-warp"></a><span data-ttu-id="3473d-122">O que é WARP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-122">What is WARP?</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-123">WARP é um rasterizador de software totalmente compatível e de alta velocidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-123">WARP is a high speed, fully conformant software rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-124">É um componente da tecnologia gráfica do DirectX que foi introduzido pelo tempo de execução do Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-124">It is a component of the DirectX graphics technology that was introduced by the Direct3D 11 runtime.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-125">O tempo de execução do Direct3D 11 é instalado no Windows 7, no Windows Server 2008 R2 e no Windows Vista com a \[ atualização do KB971644 \] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-125">The Direct3D 11 runtime is installed on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Vista with the \[KB971644\] update.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-126">O Windows 8, o Windows 10, o Windows Server 2012 & acima e o Windows RT incluem o tempo de execução do Direct3D 11,1, que tem uma versão atualizada de WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-126">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & above, and Windows RT include the Direct3D 11.1 runtime, which has an updated version of WARP.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-127">A atualização do Windows 10 outono Creators (1709) inclui uma versão de WARP que dá suporte a tempos de execução do Direct3D 11 e do Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-127">Windows 10 Fall Creators Update (1709) includes a version of WARP that supports both Direct3D 11 and Direct3D 12 runtimes.</span></span>

## <a name="warp-benefits"></a><span data-ttu-id="3473d-128">Benefícios da distorção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-128">WARP Benefits</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-129">WARP oferece os seguintes benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-129">WARP provides the following benefits:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="3473d-130">Removendo a necessidade de Rasterizadores de software personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-130">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>](#removing-the-need-for-custom-software-rasterizers)
-   [<span data-ttu-id="3473d-131">Habilitando o desempenho máximo de hardware de gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-131">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>](#enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware)
-   [<span data-ttu-id="3473d-132">Habilitando a renderização quando o hardware do Direct3D não está disponível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-132">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>](#enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available)
-   [<span data-ttu-id="3473d-133">Aproveitando os recursos existentes para renderização de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-133">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>](#leveraging-existing-resources-for-software-rendering)
-   [<span data-ttu-id="3473d-134">Habilitando cenários que não exigem hardware gráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-134">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>](#enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware)
-   [<span data-ttu-id="3473d-135">Concluindo a plataforma de gráficos DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-135">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>](#completing-the-directx-graphics-platform)

### <a name="removing-the-need-for-custom-software-rasterizers"></a><span data-ttu-id="3473d-136">Removendo a necessidade de Rasterizadores de software personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-136">Removing the Need for Custom Software Rasterizers</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-137">A distorção simplifica o desenvolvimento removendo a necessidade de criar um rasterizador de software personalizado e ajustar seu aplicativo para ele, em vez de ajustar seu aplicativo para hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-137">WARP simplifies development by removing the need to build a custom software rasterizer and to tune your application for it instead of tuning your application for hardware.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-138">Ao fornecer um rasterizador de software único e de uso geral, você não precisa mais escrever algoritmos de renderização de imagem de várias maneiras para executar hardware ou software com recursos e funcionalidades diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-138">By providing a single, general purpose software rasterizer, you no longer need to write image rendering algorithms in multiple ways to run on hardware or software with different features and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-139">Você ainda pode implementar algoritmos de várias maneiras para obter melhor desempenho ou dimensionamento; no entanto, você não precisa alterar a API ou a arquitetura de renderização usada para implementar esses algoritmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-139">You can still implement algorithms in multiple ways to achieve better performance or scaling; however, you do not need to change the API or rendering architecture that is used to implement those algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-140">Em vez disso, você pode se concentrar na criação de um grande aplicativo Direct3D 10 ou posterior que terá a mesma aparência e um bom desempenho no hardware ou no software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-140">Instead, you can focus on creating a great Direct3D 10 or later application that will look the same and perform well on hardware or in software.</span></span>

### <a name="enabling-maximum-performance-from-graphics-hardware"></a><span data-ttu-id="3473d-141">Habilitando o desempenho máximo de hardware de gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-141">Enabling Maximum Performance from Graphics Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-142">Quando um aplicativo é ajustado para ser executado com eficiência no hardware, ele também será executado de forma eficiente em dewarp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-142">When an application is tuned to run efficiently on hardware, it will run efficiently on WARP as well.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-143">O inverso também é verdadeiro; qualquer aplicativo que esteja ajustado para ser executado bem na distorção terá um bom desempenho no hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-143">The converse is also true; any application that is tuned to run well on WARP will perform well on hardware.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-144">Os aplicativos que usam o Direct3D 10 e posterior podem não ser dimensionados de forma eficiente em hardwares diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-144">Applications that use Direct3D 10 and later inefficiently might not scale efficiently on different hardware.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-145">WARP tem perfis de desempenho semelhantes ao hardware, portanto, ajustar um aplicativo para lotes grandes, minimizar alterações de estado, remover pontos de sincronização ou bloqueios irá beneficiar o hardware e a deformação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-145">WARP has similar performance profiles to hardware, so tuning an application for large batches, minimizing state changes, removing synchronizing points or locks will benefit both hardware and WARP.</span></span>

### <a name="enabling-rendering-when-direct3d-hardware-is-not-available"></a><span data-ttu-id="3473d-146">Habilitando a renderização quando o hardware do Direct3D não está disponível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-146">Enabling Rendering When Direct3D Hardware is Not Available</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-147">WARP permite a renderização rápida em várias situações em que as implementações de hardware são indesejáveis ou indisponíveis, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-147">WARP allows fast rendering in a variety of situations where hardware implementations are undesirable or unavailable, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3473d-148">Quando o usuário não tem nenhum hardware compatível com Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-148">When the user does not have any Direct3D-capable hardware</span></span>
-   <span data-ttu-id="3473d-149">Quando um aplicativo é executado como um serviço ou em um ambiente de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-149">When an application runs as a service or in a server environment</span></span>
-   <span data-ttu-id="3473d-150">Quando um aplicativo deseja reservar os recursos de hardware do Direct3D para outros usos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-150">When an application wants to reserve the Direct3D hardware resources for other uses</span></span>
-   <span data-ttu-id="3473d-151">Quando uma placa de vídeo não está instalada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-151">When a video card is not installed</span></span>
-   <span data-ttu-id="3473d-152">Quando um driver de vídeo não está disponível ou não está funcionando corretamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-152">When a video driver is not available, or is not working correctly</span></span>
-   <span data-ttu-id="3473d-153">Quando uma placa de vídeo está sem memória, trava ou leva muitos recursos do sistema para inicializar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-153">When a video card is out of memory, hangs, or would take too many system resources to initialize</span></span>

### <a name="leveraging-existing-resources-for-software-rendering"></a><span data-ttu-id="3473d-154">Aproveitando os recursos existentes para renderização de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-154">Leveraging Existing Resources for Software Rendering</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-155">Há uma enorme comunidade, muitos livros, sites, SDKs, exemplos, White papers, listas de endereçamento e outros recursos que podem ajudá-lo a aproveitar o Direct3D 10 e o processamento de imagens mais recente com base no sombreador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-155">There is a huge community, many books, Web sites, SDKs, samples, white papers, mailing lists and other resources that can help you take advantage of Direct3D 10 and later shader-based image rendering.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-156">Com a distorção como um fallback de software, você pode usar o conhecimento existente sobre o hardware para melhorar o desempenho do seu aplicativo quando ele é executado com hardware ou software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-156">With WARP as a software fallback, you can use existing knowledge about hardware to improve the performance of your application when it runs with hardware or software.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-157">Além disso, muitas ferramentas excelentes dos fornecedores de placas gráficas e do SDK do DirectX podem ajudá-lo a projetar, criar, desenvolver, depurar e analisar problemas de desempenho de aplicativos gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-157">In addition, many excellent tools from the graphics card vendors and in the DirectX SDK can help you design, build, develop, debug and analyze performance issues of graphics applications.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-158">Essas ferramentas e o conhecimento agora podem beneficiar o desenvolvimento de aplicativos direcionados ao hardware e ao software quando você usa WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-158">These tools and knowledge can now benefit application development that targets both hardware and software when you use WARP.</span></span>

### <a name="enabling-scenarios-that-do-not-require-graphics-hardware"></a><span data-ttu-id="3473d-159">Habilitando cenários que não exigem hardware gráfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-159">Enabling Scenarios that Do Not Require Graphics Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-160">Vários algoritmos e aplicativos (algoritmos de processamento de imagens, impressão, comunicação remota, PCs virtuais e outros emuladores, renderização de fonte de alta qualidade, gráficos, grafos etc.) normalmente foram otimizados para a CPU porque não dependem do hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-160">Various algorithms and applications (image processing algorithms, printing, remoting, Virtual PCs and other emulators, high quality font rendering, charts, graphs, and so on) have typically been optimized for the CPU because they are not dependent on hardware.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-161">Com o WARP, você pode usar uma única arquitetura que executa esses algoritmos e aplicativos e que pode ser executada totalmente no software; Ainda assim, se a aceleração de hardware estiver disponível, você poderá tirar proveito dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-161">With WARP, you can use a single architecture that runs these algorithms and applications and that can run fully in software; yet, if hardware acceleration is available, you can take advantage of it.</span></span>

### <a name="completing-the-directx-graphics-platform"></a><span data-ttu-id="3473d-162">Concluindo a plataforma de gráficos DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-162">Completing the DirectX Graphics Platform</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-163">WARP permite que você acesse todos os recursos gráficos do Direct3D 10 e posteriores, mesmo em computadores sem hardware de gráficos Direct3D 10 e posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-163">WARP allows you to access all Direct3D 10 and later graphics features even on computers without Direct3D 10 and later graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-164">Bits de funcionalidade removidos do Direct3D 10 (CAPS); ou seja, você não precisa mais verificar se os recursos gráficos estão disponíveis de hardware de gráficos porque o Direct3D 10 e posterior garante essa disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-164">Direct3D 10 removed capability bits (caps); that is, you no longer need to verify whether graphics capabilities are available from graphics hardware because Direct3D 10 and later guarantees this availability.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-165">Agora você pode usar todos os recursos de uma ampla gama de placas de vídeo sabendo que seu aplicativo se comportará e terá a mesma aparência em todos os lugares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-165">You can now use all the features of a wide range of video cards knowing that their application will behave and look the same everywhere.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-166">Você pode dimensionar o desempenho desses aplicativos simplesmente desabilitando recursos gráficos caros em placas de vídeo low end ou renderizando para destinos menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-166">You can scale the performance of these applications by simply disabling expensive graphics features on low end video cards or rendering to smaller targets.</span></span>

## <a name="warp-capabilities-and-requirements"></a><span data-ttu-id="3473d-167">Recursos e requisitos de detorção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-167">WARP Capabilities and Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-168">A distorção dá suporte total a todos os recursos do Direct3D 10 e 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-168">WARP fully supports all Direct3D 10 and 10.1 features.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-169">Por exemplo, WARP dá suporte aos seguintes recursos mais importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-169">For example, WARP supports the following most important features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3473d-170">Todos os requisitos de precisão da especificação do Direct3D 10 e 10,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-170">All the precision requirements of the Direct3D 10 and 10.1 specification</span></span>
-   <span data-ttu-id="3473d-171">Direct3D 11 quando usado com os níveis de recursos 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0 e 10 \_ 1 (para obter mais informações sobre os níveis de recursos, consulte [**nível de \_ recurso \_ do D3D**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_feature_level))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-171">Direct3D 11 when used with feature levels 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, and 10\_1 (for more information about feature levels, see [**D3D\_FEATURE\_LEVEL**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_feature_level))</span></span>
-   <span data-ttu-id="3473d-172">Todos os formatos de textura opcionais, como destinos de renderização de multiamostração e amostragem de superfícies flutuantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-172">All optional texture formats, such as multisample render targets and sampling from float surfaces</span></span>
-   <span data-ttu-id="3473d-173">Processamento com suavização de alta qualidade até 8x de anti-aliasing com multiamostragens (MSAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-173">Antialiased, high quality rendering up to 8x multisample antialiasing (MSAA)</span></span>
-   <span data-ttu-id="3473d-174">Filtragem de anisotropic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-174">Anisotropic filtering</span></span>
-   <span data-ttu-id="3473d-175">aplicativos de 32 bits e de 64 bits e aplicativos de 32 bits com reconhecimento de endereço grande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-175">32-bit and 64-bit applications and large address aware 32-bit applications</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-176">Quando você instala a [atualização de plataforma para o Windows 7](https://support.microsoft.com/kb/2670838) no Windows 7 SP1 ou no windows Server 2008 R2 SP1, esse sistema operacional inclui o tempo de execução do Direct3D 11,1 e uma versão de Warp que dá suporte ao Direct3D 11. x quando usado com [os níveis de recurso](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0, 10 \_ 1 e 11 \_ 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-176">When you install the [Platform Update for Windows 7](https://support.microsoft.com/kb/2670838) on Windows 7 SP1 or Windows Server 2008 R2 SP1, that operating system then includes the Direct3D 11.1 runtime and a version of WARP that supports Direct3D 11.x when used with [feature levels](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, 10\_1, and 11\_0.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-177">O Windows 8, o Windows 10, o Windows Server 2012 & acima e o Windows RT incluem o tempo de execução do Direct3D 11,1 e uma nova versão da WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-177">Windows 8, Windows 10, Windows Server 2012 & above, and Windows RT include the Direct3D 11.1 runtime and a new version of WARP.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-178">Esta versão dá suporte ao Direct3D 11. x quando usado com [os níveis de recurso](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9 \_ 1, 9 \_ 2, 9 \_ 3, 10 \_ 0, 10 \_ 1, 11 \_ 0 e 11 \_ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-178">This version supports Direct3D 11.x when used with [feature levels](/windows/desktop/direct3d11/overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro) 9\_1, 9\_2, 9\_3, 10\_0, 10\_1, 11\_0, and 11\_1.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-179">A atualização do Windows 10 outono Creators (1709) inclui uma nova versão de WARP que dá suporte aos níveis de recurso do [Direct3D 12](../direct3d12/direct3d-12-graphics.md) 12 \_ 0 e 12 \_ 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-179">Windows 10 Fall Creators Update (1709) includes a new version of WARP that supports [Direct3D 12](../direct3d12/direct3d-12-graphics.md) feature levels 12\_0 and 12\_1.</span></span> 

<span data-ttu-id="3473d-180">Os requisitos mínimos do computador para WARP são os mesmos para o Windows Vista, especificamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-180">The minimum computer requirements for WARP are the same as for Windows Vista, specifically:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3473d-181">CPU mínima de 800 MHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-181">Minimum 800 MHz CPU</span></span>
-   <span data-ttu-id="3473d-182">O MMX, o SSE ou o SSE2 não é necessário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-182">MMX, SSE, or SSE2 is not required</span></span>
-   <span data-ttu-id="3473d-183">Mínimo de 512 MB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-183">Minimum 512 MB of RAM</span></span>

## <a name="how-to-use-warp"></a><span data-ttu-id="3473d-184">Como usar WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-184">How to Use WARP</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-185">Os componentes do Direct3D 10, 10,1, 11 e 12 podem usar um tipo de driver adicional que você pode especificar ao criar o dispositivo (por exemplo, ao chamar a função [**D3D11CreateDevice**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-d3d11createdevice) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-185">Direct3D 10, 10.1, 11, and 12 components can use an additional driver type that you can specify when you create the device (for example, when you call the [**D3D11CreateDevice**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-d3d11createdevice) function).</span></span> <span data-ttu-id="3473d-186">Esse tipo de driver é [**d3d10 tipo de driver \_ \_ \_ Warp**](/windows/desktop/api/d3d10misc/ne-d3d10misc-d3d10_driver_type) ou Warp de [**tipo de \_ Driver \_ \_ D3D**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_driver_type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-186">This driver type is [**D3D10\_DRIVER\_TYPE\_WARP**](/windows/desktop/api/d3d10misc/ne-d3d10misc-d3d10_driver_type) or [**D3D\_DRIVER\_TYPE\_WARP**](/windows/desktop/api/d3dcommon/ne-d3dcommon-d3d_driver_type).</span></span> <span data-ttu-id="3473d-187">Quando você especifica esse tipo de driver, o tempo de execução cria um dispositivo de detorção e não inicializa um dispositivo de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-187">When you specify this driver type, the runtime creates a WARP device and does not initialize a hardware device.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-188">Como WARP usa a mesma interface de software do Direct3D que o rasterizador de referência, qualquer aplicativo Direct3D que possa dar suporte à execução com o rasterizador de referência poderá ser testado usando WARPing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-188">Because WARP uses the same software interface to Direct3D as the reference rasterizer does, any Direct3D application that can support running with the reference rasterizer can be tested by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-189">Para usar WARP, renomeie D3d10warp.dll para D3d10ref.dll e coloque-o na mesma pasta que o exemplo ou aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-189">To use WARP, rename D3d10warp.dll to D3d10ref.dll and place it in the same folder as the sample or application.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-190">Em seguida, quando você alternar para ref, verá a renderização WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-190">Next, when you switch to ref, you will see WARP rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-191">Se você renomear WARP para D3d10ref.dll e colocá-lo em C: \\ arquivos de programas (x86) \\ Microsoft DirectX SDK (junho de 2010) \\ amostras \\ C++ \\ Direct3D \\ bin \\ x86, você pode executar todos os exemplos do DirectX em relação à deformação, clicando no botão "alternar ref" no exemplo ou executando o exemplo com/ref especificado na linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-191">If you rename WARP to D3d10ref.dll and place it in C:\\Program Files (x86)\\Microsoft DirectX SDK (June 2010)\\Samples\\C++\\Direct3D\\Bin\\x86, you can run all the DirectX samples against WARP, either by clicking the "Toggle Ref" button in the sample, or by running the sample with /ref specified on the command line.</span></span>

## <a name="recommended-application-types-for-warp"></a><span data-ttu-id="3473d-192">Tipos de aplicativos recomendados para WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-192">Recommended Application Types for WARP</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-193">Todos os aplicativos que podem usar o Direct3D podem usar WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-193">All applications that can use Direct3D can use WARP.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-194">Isso inclui os seguintes tipos de aplicativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-194">This includes the following types of applications:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="3473d-195">Jogos casuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-195">Casual Games</span></span>](#casual-games)
-   [<span data-ttu-id="3473d-196">Aplicativos que não são de jogos existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-196">Existing Non-Gaming Applications</span></span>](#existing-non-gaming-applications)
-   [<span data-ttu-id="3473d-197">Jogos de renderização avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-197">Advanced Rendering Games</span></span>](#advanced-rendering-games)
-   [<span data-ttu-id="3473d-198">Outros aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-198">Other Applications</span></span>](#other-applications)

### <a name="casual-games"></a><span data-ttu-id="3473d-199">Jogos casuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-199">Casual Games</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-200">Os jogos normalmente têm requisitos de renderização simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-200">Games typically have simple rendering requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-201">No entanto, eles também exigem o uso de efeitos visuais impressionantes que podem precisar de aceleração de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-201">However, they also require the use of impressive visual effects that might need hardware acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-202">A maioria dos títulos de jogos mais vendidos para o Windows são simulações ou jogos casuais, nenhum dos quais requer gráficos de alto desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-202">The majority of the best selling game titles for Windows are either simulations or casual games, neither of which requires high performance graphics.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-203">No entanto, os dois estilos de jogos se beneficiam muito de gráficos modernos baseados em sombreador e a capacidade de dimensionar em hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-203">However, both styles of games greatly benefit from modern shader-based graphics and the ability to scale on hardware.</span></span>

### <a name="existing-non-gaming-applications"></a><span data-ttu-id="3473d-204">Aplicativos que não são de jogos existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-204">Existing Non-Gaming Applications</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-205">Uma grande quantidade de aplicativos gráficos requer um número mínimo de caminhos de código em sua camada de renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-205">A large amount of graphical applications require a minimal number of code paths in their rendering layer.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-206">WARP permite que esses aplicativos implementem um único caminho de código Direct3D que pode ter como alvo um grande número de configurações de computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-206">WARP enables these applications to implement a single Direct3D code path that can target a large number of computer configurations.</span></span>

### <a name="advanced-rendering-games"></a><span data-ttu-id="3473d-207">Jogos de renderização avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-207">Advanced Rendering Games</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-208">Os desenvolvedores de jogos podem querer isolar erros de renderização específicos de driver ou placa gráfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-208">Game developers might want to isolate graphics-card or driver-specific rendering errors.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-209">Portanto, todos os jogos, até mesmo jogos altamente exigentes, podem se beneficiar da capacidade de processar o conteúdo usando WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-209">Therefore, all games, even extremely graphically demanding games, can benefit from being able to render their content by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-210">Você pode usar WARP para validar se os artefatos visuais que você encontrar estão processando erros ou problemas com hardware ou drivers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-210">You can use WARP to validate whether any visual artifacts that you find are rendering errors or problems with hardware or drivers.</span></span>

### <a name="other-applications"></a><span data-ttu-id="3473d-211">Outros aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-211">Other Applications</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-212">Os aplicativos de destino para WARP também incluem aqueles que podem não usar o Direct3D 10 ou Direct3D 10,1 no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-212">The target applications for WARP also include those that might not currently use Direct3D 10 or Direct3D 10.1.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-213">Esses aplicativos de destino incluem aplicativos que devem sempre funcionar em todos os computadores, aplicativos de processamento de imagens que não gravam versões de CPU e GPU de algoritmos de processamento de imagens, algoritmos de processamento de imagens em que a velocidade ou o uso da GPU não é essencial, como impressão, e emuladores e ambientes virtuais que exibem gráficos 3D avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-213">These target applications include applications that must always work on all computers, image processing applications that do not write CPU and GPU versions of image processing algorithms, image processing algorithms where speed or use the GPU is not critical, such as printing, and emulators and virtual environments that display advanced 3D graphics.</span></span>

## <a name="warp-architecture-and-performance"></a><span data-ttu-id="3473d-214">Arquitetura WARP e desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-214">WARP Architecture and Performance</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-215">WARP é baseado na base de código do rasterizador de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-215">WARP is based on the reference rasterizer codebase.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-216">Portanto, WARP usa a mesma interface de software para Direct3D 10 e posterior e DXGI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-216">Therefore, WARP uses the same software interface to both Direct3D 10 and later and DXGI.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-217">A distorção está incluída no Windows 7 na D3d10warp.dll, localizada em pastas de sistemas do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-217">WARP is included in Windows 7 in the D3d10warp.dll, located in Windows systems folders.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-218">Duas versões de WARP são instaladas em computadores de 64 bits, uma versão x86 e x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-218">Two versions of WARP are installed on 64 bit machines, an x86 and x64 version.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-219">A versão x64 pode ser executada mais rapidamente em determinadas circunstâncias porque o gerador de código contido na distorção pode aproveitar os registros adicionais que estão disponíveis quando os usuários executam aplicativos de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-219">The x64 version might run faster in certain circumstances because the code generator contained in WARP can take advantage of the additional registers that are available when users run 64-bit applications.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-220">WARP contém os dois compiladores em tempo real de alta velocidade a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-220">WARP contains the following two high-speed, real-time compilers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3473d-221">O compilador de linguagem intermediária de alto nível que converte o código de bytes HLSL e o estado de renderização atual em um fluxo otimizado de comandos de vetor para os estágios do sombreador de Geometry (GS), do sombreador de vértice (VS) e do sombreador de pixel (PS) do pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-221">The high-level intermediate language compiler that converts HLSL bytecode and the current render state into an optimized stream of vector commands for the geometry shader (GS), vertex shader (VS), and pixel shader (PS) stages of the pipeline.</span></span>
-   <span data-ttu-id="3473d-222">O gerador de código just-in-time de alto desempenho que pode usar esses comandos e gerar o código de assembly SSE2, SSE 4.1, x86, x64, ARM e arm64 otimizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-222">The high-performance just-in-time code generator that can take these commands and generate optimized SSE2, SSE4.1, x86, x64, arm, and arm64 assembly code.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-223">WARP usa o pool de threads e o gerenciamento de tarefas complexo e o controle de dependência que foi introduzido no Windows Vista para permitir que todas as partes do pipeline de renderização sejam distribuídas com eficiência entre os núcleos de CPU disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-223">WARP uses the thread pool and complex task management and dependency tracking that was introduced in Windows Vista to allow all parts of the rendering pipeline to be distributed efficiently across available CPU cores.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-224">WARP usa renderização adiada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-224">WARP uses deferred rendering.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-225">Ou seja, WARP pode renderizar comandos de renderização para que a rasterização ocorra somente quando dados suficientes estiverem disponíveis para usar todos os recursos de CPU com eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-225">That is, WARP can batch rendering commands so that rasterization occurs only when sufficient data is available to use all the CPU resources efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-226">O trabalho no thread do aplicativo principal é minimizado para permitir que o aplicativo envie comandos o mais rápido possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-226">Work on the main application thread is minimized to allow the application to submit commands as quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-227">Se um aplicativo também tiver vários threads e ele usar o pool de threads, o trabalho será distribuído uniformemente entre a distorção e o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-227">If an application is also multi-threaded, and it uses the thread pool, work will be evenly distributed between WARP and the application.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-228">O gerador de código WARP foi ajustado para fazer o melhor uso da arquitetura de CPU moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-228">The WARP code generator has been tuned to make best use of the modern CPU architecture.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-229">A distorção é executada em todos os computadores que podem executar o Windows Vista e sistemas operacionais posteriores, mesmo que o computador não ofereça suporte a SSE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-229">WARP runs on all computers that can run Windows Vista and later operating systems, even if the computer does not support SSE.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-230">No entanto, a distorção foi otimizada para computadores que dão suporte a SSE2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-230">However, WARP has been optimized for computers that support SSE2.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-231">Ele também contém otimizações para arquiteturas específicas de processadores AMD e Intel, bem como suporte para as extensões SSE 4,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-231">It also contains optimizations for specific architectures of AMD and Intel processors, as well as support for the SSE 4.1 extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-232">WARP não requer que o hardware de gráficos seja executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-232">WARP does not require graphics hardware to execute.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-233">Ele pode ser executado mesmo em situações em que o hardware não está disponível ou não pode ser inicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-233">It can execute even in situations where hardware is not available or cannot be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-234">Os aplicativos e exemplos criados e criados para execução em hardware Direct3D 10 e posteriores sem nenhum conhecimento de WARP provavelmente serão executados corretamente usando WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-234">Applications and samples that were designed and built to run on Direct3D 10 and later hardware without any knowledge of WARP will likely run well by using WARP.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-235">No entanto, recomendamos que você reduza as configurações de qualidade e a resolução o máximo possível para obter taxas de quadros utilizáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-235">However, we recommend that you lower the quality settings and resolution as much as possible to achieve usable frame rates.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-236">Você pode usar WARP para desenvolver e ajustar aplicativos que funcionam bem em hardware e software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-236">You can use WARP to develop and tune applications that run well on both hardware and software.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-237">Como WARP usa vários núcleos de CPU, ele é executado melhor em CPUs de Quad Core modernas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-237">Because WARP uses multiple CPU cores, it performs best on modern quad core CPUs.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-238">A detorção também é executada significativamente mais rapidamente em computadores com as extensões SSE 4.1 instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-238">WARP also runs significantly faster on computers with SSE4.1 extensions installed.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-239">A Microsoft realizou testes e ajustes de desempenho significativos em computadores com oito ou mais núcleos e SSE 4.1, pois esses computadores high-end se tornarão mais comuns durante o tempo de vida do Windows 7 e sistemas operacionais posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-239">Microsoft performed significant testing and performance tuning on computers with eight or more cores and SSE4.1 because these high end computers will become more common during the lifetime of Windows 7 and later operating systems.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-240">Quando WARP é executado na CPU, ele é limitado em comparação a uma placa gráfica de várias maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-240">When WARP is running on the CPU, it is limited compared to a graphics card in a number of ways.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-241">A velocidade do barramento frontal de uma CPU geralmente é maior ou menor que 10 GB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-241">The front-side bus speed of a CPU is typically around or under 10 GB/s.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-242">Por outro lado, uma placa gráfica geralmente tem memória dedicada que usa 20 a 100 GB/s ou mais de largura de banda gráfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-242">In contrast, a graphics card often has dedicated memory that uses 20 to 100GB/s or more of graphics bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-243">O hardware de gráficos também tem unidades de função fixas que podem executar tarefas complexas e caras, como filtragem de textura, descompactação de formato ou conversões, de forma assíncrona com pouca sobrecarga ou custo de energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-243">Graphics hardware also has fixed-function units that can perform complex and expensive tasks, such as texture filtering, format decompression, or conversions, asynchronously with little overhead or power cost.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-244">Executar essas operações em uma CPU típica é caro em termos de consumo de energia e ciclos de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-244">Performing these operations on a typical CPU is expensive in terms of both power consumption and performance cycles.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-245">Os números de desempenho típicos para uma máquina Quad Core de 3,0 GHz Intel Penryn mostram que a distorção pode, em alguns casos, superar as GPUs de gráficos Direct3D 10 e posteriores integradas de baixo nível em vários benchmarks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-245">The typical performance numbers for an Intel Penryn based 3.0GHz Quad Core machine show that WARP can in some cases outperform low-end integrated Direct3D 10 and later graphics GPUs on a number of benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-246">O hardware de gráficos discretos de baixo nível geralmente é de 4 a 5 vezes mais rápido do que a WARP na execução desses parâmetros de comparação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-246">Low-end discrete graphics hardware is typically 4 to 5 times faster than WARP at running these benchmarks.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-247">Essas GPUs integradas ou discretas de low-end têm uso mínimo de recursos de CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-247">These low-end integrated or discrete GPUs have minimal use of CPU resources.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-248">As placas gráficas intermediárias ou de alto nível são significativamente mais rápidas do que a distorção para muitos aplicativos, especialmente quando um aplicativo pode aproveitar o paralelismo e a largura de banda de memória que essas placas gráficas fornecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-248">Mid-range or high-end graphics cards are significantly faster than WARP for many applications, particularly when an application can take advantage of the parallelism and memory bandwidth that these graphics cards provide.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-249">A distorção não é uma substituição para o hardware de gráficos, particularmente, pois a execução do Direct3D 10 de baixo nível e do hardware discreto mais recente agora é barata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-249">WARP is not a replacement for graphics hardware, particularly as reasonably performing low-end Direct3D 10 and later discrete hardware is now inexpensive.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-250">O objetivo da distorção é permitir que os aplicativos direcionem hardware de nível de Direct3D 10 sem ter caminhos de código significativamente diferentes ou requisitos de teste se eles são executados em hardware ou em software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-250">The goal of WARP is to allow applications to target Direct3D 10 level hardware without having significantly different code paths or testing requirements whether they run on hardware or in software.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-251">As duas tabelas a seguir mostram dados de exemplo WARP com várias CPUs e placas gráficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-251">The following two tables show WARP example data with various CPUs and graphics cards.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-252">A primeira tabela mostra dados de exemplo de detorção com Direct3D 10 Crysis em execução em 800x600 com todas as configurações de qualidade em seus níveis mais baixos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-252">The first table shows WARP example data with Direct3D 10 Crysis running at 800x600 with all the quality settings on their lowest levels:</span></span>

| <span data-ttu-id="3473d-253">CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-253">CPU</span></span>                         | <span data-ttu-id="3473d-254">Hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-254">Time</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-255">FPS de ave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-255">Ave FPS</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-256">FPS mín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-256">Min FPS</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-257">Quadro mín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-257">Min Frame</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-258">FPS máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-258">Max FPS</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-259">Quadro máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-259">Max Frame</span></span> |
|-----------------------------|--------|---------|---------|-----------|---------|-----------|
| <span data-ttu-id="3473d-260">Core i7 8 Core @ 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-260">Core i7 8 Core @ 3.0GHz</span></span>     | <span data-ttu-id="3473d-261">271,57</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-261">271.57</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-262">7.36</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-262">7.36</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-263">3,46</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-263">3.46</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-264">1966</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-264">1966</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-265">15, 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-265">15.01</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-266">995</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-266">995</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3473d-267">Penryn 4 Core @ 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-267">Penryn 4 Core @ 3.0GHz</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-268">351,35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-268">351.35</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-269">5,69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-269">5.69</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-270">2.49</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-270">2.49</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-271">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-271">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-272">10,95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-272">10.95</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-273">980</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-273">980</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3473d-274">Penryn 2 Core @ 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-274">Penryn 2 Core @ 3.0GHz</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-275">573,98</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-275">573.98</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-276">3.48</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-276">3.48</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-277">1,35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-277">1.35</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-278">1964</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-278">1964</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-279">6,61</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-279">6.61</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-280">988</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-280">988</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3473d-281">Núcleo 2 Duo a 2,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-281">Core 2 Duo @ 2.6GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="3473d-282">707,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-282">707.19</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-283">2,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-283">2.83</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-284">0.81</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-284">0.81</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-285">1959</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-285">1959</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-286">5.18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-286">5.18</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-287">982</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-287">982</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3473d-288">Core 2 Duo a 2,4 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-288">Core 2 Duo @ 2.4GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="3473d-289">763,25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-289">763.25</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-290">2.62</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-290">2.62</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-291">0.76</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-291">0.76</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-292">1964</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-292">1964</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-293">4.70</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-293">4.70</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-294">984</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-294">984</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3473d-295">Núcleo 2 Duo a 2,1 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-295">Core 2 Duo @ 2.1GHz</span></span>         | <span data-ttu-id="3473d-296">908,87</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-296">908.87</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-297">2,20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-297">2.20</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-298">0,64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-298">0.64</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-299">1965</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-299">1965</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-300">3.72</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-300">3.72</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-301">986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-301">986</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3473d-302">Xeon 8 Core @ 2,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-302">Xeon 8 Core @ 2.0GHz</span></span>        | <span data-ttu-id="3473d-303">424, 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-303">424.04</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-304">4,72</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-304">4.72</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-305">1,84</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-305">1.84</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-306">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-306">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-307">9,56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-307">9.56</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-308">988</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-308">988</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3473d-309">AMD FX74 4 núcleos a 3,0 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-309">AMD FX74 4 Core @ 3.0GHz</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-310">583,12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-310">583.12</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-311">3.43</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-311">3.43</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-312">1,41</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-312">1.41</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-313">1967</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-313">1967</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-314">5,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-314">5.78</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-315">986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-315">986</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3473d-316">Phenom 9550 4 core a 2,2 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-316">Phenom 9550 4 Core @ 2.2GHz</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-317">664,69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-317">664.69</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-318">3, 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-318">3.01</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-319">0,53</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-319">0.53</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-320">1959</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-320">1959</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-321">5,46</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-321">5.46</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-322">987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-322">987</span></span>       |

<span data-ttu-id="3473d-323">A segunda tabela mostra os dados de exemplo que executam o mesmo teste em uma variedade de placas gráficas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-323">The second table shows example data running the same test across a variety of graphics cards:</span></span>

| <span data-ttu-id="3473d-324">Placa gráfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-324">Graphics Card</span></span>         | <span data-ttu-id="3473d-325">Hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-325">Time</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-326">FPS de ave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-326">Ave FPS</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-327">FPS mín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-327">Min FPS</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-328">Quadro mín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-328">Min Frame</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-329">FPS máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-329">Max FPS</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-330">Quadro máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-330">Max Frame</span></span> |
|-----------------------|--------|---------|---------|-----------|---------|-----------|
| <span data-ttu-id="3473d-331">NVIDIA 8800 GTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-331">NVIDIA 8800 GTS</span></span>       | <span data-ttu-id="3473d-332">23,58</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-332">23.58</span></span>  | <span data-ttu-id="3473d-333">84,80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-333">84.80</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-334">60,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-334">60.78</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-335">1957</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-335">1957</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-336">130,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-336">130.83</span></span>  | <span data-ttu-id="3473d-337">1022</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-337">1022</span></span>      |
| <span data-ttu-id="3473d-338">NVIDIA 8500 GT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-338">NVIDIA 8500 GT</span></span>        | <span data-ttu-id="3473d-339">47,63</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-339">47.63</span></span>  | <span data-ttu-id="3473d-340">41,99</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-340">41.99</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-341">25,67</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-341">25.67</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-342">1986</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-342">1986</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-343">72,57</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-343">72.57</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-344">991</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-344">991</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3473d-345">NVIDIA Quadro 290</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-345">NVIDIA Quadro 290</span></span>     | <span data-ttu-id="3473d-346">67,16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-346">67.16</span></span>  | <span data-ttu-id="3473d-347">29,78</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-347">29.78</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-348">18,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-348">18.19</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-349">1969</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-349">1969</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-350">49,87</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-350">49.87</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-351">1017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-351">1017</span></span>      |
| <span data-ttu-id="3473d-352">NVIDIA 8400 GS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-352">NVIDIA 8400 GS</span></span>        | <span data-ttu-id="3473d-353">59, 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-353">59.01</span></span>  | <span data-ttu-id="3473d-354">33,89</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-354">33.89</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-355">21,22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-355">21.22</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-356">1962</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-356">1962</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-357">51,82</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-357">51.82</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-358">1021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-358">1021</span></span>      |
| <span data-ttu-id="3473d-359">ATI 3400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-359">ATI 3400</span></span>              | <span data-ttu-id="3473d-360">53,79</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-360">53.79</span></span>  | <span data-ttu-id="3473d-361">37,18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-361">37.18</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-362">22,97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-362">22.97</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-363">618</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-363">618</span></span>       | <span data-ttu-id="3473d-364">59,77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-364">59.77</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-365">1021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-365">1021</span></span>      |
| <span data-ttu-id="3473d-366">ATI 3200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-366">ATI 3200</span></span>              | <span data-ttu-id="3473d-367">67,19</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-367">67.19</span></span>  | <span data-ttu-id="3473d-368">29,77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-368">29.77</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-369">18,91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-369">18.91</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-370">1963</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-370">1963</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-371">45,74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-371">45.74</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-372">980</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-372">980</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3473d-373">ATI 2400 PRO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-373">ATI 2400 PRO</span></span>          | <span data-ttu-id="3473d-374">67, 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-374">67.04</span></span>  | <span data-ttu-id="3473d-375">29,83</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-375">29.83</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-376">17,97</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-376">17.97</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-377">606</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-377">606</span></span>       | <span data-ttu-id="3473d-378">45,91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-378">45.91</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-379">987</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-379">987</span></span>       |
| <span data-ttu-id="3473d-380">Intel DX10 integrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-380">Intel DX10 Integrated</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-381">386,94</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-381">386.94</span></span> | <span data-ttu-id="3473d-382">5.17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-382">5.17</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-383">1,74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-383">1.74</span></span>    | <span data-ttu-id="3473d-384">1974</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-384">1974</span></span>      | <span data-ttu-id="3473d-385">16,22</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-385">16.22</span></span>   | <span data-ttu-id="3473d-386">995</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-386">995</span></span>       |

## <a name="warp-conformance"></a><span data-ttu-id="3473d-387">Conformidade com WARP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-387">WARP Conformance</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-388">WARP transmite todos os testes de conformidade padrão do WHQL (Windows Hardware Quality Labs) para validar dispositivos de hardware Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-388">WARP passes all the standard Windows Hardware Quality Labs (WHQL) conformance tests for validating Direct3D hardware devices.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-389">A detorção foi testada em um conjunto de aplicativos Direct3D 10 e Direct3D 10,1 e benchmarks e contra exemplos de SDK do DirectX, NVIDIA e AMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-389">WARP has been tested against a suite of Direct3D 10 and Direct3D 10.1 applications and benchmarks, and against SDK samples from DirectX, NVIDIA, and AMD.</span></span>

<span data-ttu-id="3473d-390">WARP usou a ferramenta de depuração e análise do [PIX](https://msdn.microsoft.com/library/ee417062(v=VS.85).aspx) para Windows em seu teste; A Microsoft tem uma grande biblioteca de capturas de quadro simples de aplicativos que são usados para comparar entre hardware e WARP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-390">WARP used the [PIX](https://msdn.microsoft.com/library/ee417062(v=VS.85).aspx) debugging and analysis tool for Windows in its testing; Microsoft has a large library of single frame captures of applications that are used to compare between hardware and WARP.</span></span> <span data-ttu-id="3473d-391">A maioria das imagens aparece quase idêntica entre hardware e distorção; onde as pequenas diferenças às vezes ocorrem, elas são encontradas dentro das tolerâncias definidas pela especificação do Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3473d-391">The majority of the images appear almost identical between hardware and WARP; where small differences sometimes occur, they are found to be within the tolerances defined by the Direct3D 10 specification.</span></span>