---
title: Resolução de nomes para Teredo
ms.assetid: eb0cf6d5-f093-46f6-8995-d01971de8241
description: 'Saiba mais sobre: resolução de nomes para Teredo'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 700b5d40fda0546c29bd7c47ee773977c374784c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105768556"
---
# <a name="name-resolution-for-teredo"></a><span data-ttu-id="9165e-103">Resolução de nomes para Teredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-103">Name Resolution For Teredo</span></span>

<span data-ttu-id="9165e-104">Atualmente, a interface teredo utiliza os seguintes protocolos para a resolução de nomes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-104">The Teredo interface currently utilizes the following protocols for name resolution:</span></span>

## <a name="domain-name-system"></a><span data-ttu-id="9165e-105">Sistema de nomes de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-105">Domain Name System</span></span>

<span data-ttu-id="9165e-106">O DNS (sistema de nomes de domínio) é atualmente a tecnologia de resolução de nomes mais proeminente na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-106">The Domain Name System (DNS) is currently the most prominent name resolution technology on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="9165e-107">A maioria dos servidores Web registra endereços de URL com servidores DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-107">Most web servers register URL addresses with DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="9165e-108">No entanto, os endereços de uma rede doméstica não são registrados com servidores DNS, pois a maioria dos usuários domésticos Obtém endereços IP por meio do protocolo DHCP do seu provedor de serviços de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-108">However, the addresses of a home network are not registered with DNS servers since most home users obtain IP addresses via Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) from their Internet Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="9165e-109">As concessões de DHCP são de duração relativamente curta e levam de 48 a 72 horas para propagar um nome em toda a nuvem DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-109">DHCP leases are of relatively short duration and take anywhere from 48 to 72 hours to propagate a name throughout the DNS cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9165e-110">Como resultado, o DNS provou ser um método ineficaz de obter o endereço IP público de um usuário doméstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-110">As a result DNS has proven to be an ineffective method of obtaining a home user's public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="9165e-111">Um endereço Teredo inclui o endereço IPv4 público e, portanto, herda pelo menos o mesmo volatilidade dos endereços IPv4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-111">A Teredo address includes the public IPv4 address and hence inherits at least the same volatility of the IPv4 addresses.</span></span> <span data-ttu-id="9165e-112">Portanto, os endereços Teredo atualmente não estão registrados no DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-112">Hence, Teredo addresses are currently not registered in DNS.</span></span>

## <a name="peer-name-resolution-protocol"></a><span data-ttu-id="9165e-113">Protocolo PNRP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-113">Peer Name Resolution Protocol</span></span>

<span data-ttu-id="9165e-114">O PNRP (Peer Name Resolution Protocol) é uma tecnologia de DNS distribuída que armazena endereços IP em milhares de computadores de usuário que fazem parte de uma nuvem PNRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-114">The Peer Name Resolution Protocol (PNRP) is a distributed DNS technology that stores IP addresses on thousands of user machines that are a part of a PNRP cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9165e-115">Usando o Windows Vista, qualquer usuário doméstico pode optar por se tornar membro de uma nuvem PNRP e anunciar seu endereço IPv6 Teredo na rede PNRP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-115">Using Windows Vista, any home user can choose to become a member of a PNRP cloud and advertise their Teredo IPv6 address on the PNRP network.</span></span> <span data-ttu-id="9165e-116">Ao contrário dos endereços fornecidos aos servidores DNS, os endereços na rede PNRP geralmente levam menos de um minuto para serem propagados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-116">Unlike addresses given to DNS servers, addresses on the PNRP network often take less than a minute to propagate.</span></span> <span data-ttu-id="9165e-117">Como os endereços Teredo podem ser alterados com frequência (o endereço IPv4 externo fornecido pelo ISP pode ser alterado ou a porta externa usada pelo dispositivo de gateway de Internet do usuário pode ser alterada), o PNRP provou ser um mecanismo eficaz para os usuários domésticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-117">Since Teredo addresses can change frequently (external IPv4 address provided by the ISP can change or the external port used by the user's internet gateway device can change), PNRP has proven to be an effective mechanism for home users.</span></span> <span data-ttu-id="9165e-118">Nomes PNRP, endereços que terminam com ". pnrp.net" são baseados em propriedades exclusivas do sistema que não são alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-118">PNRP names, addresses ending with ".pnrp.net" are based on a unique system properties that do not change.</span></span> <span data-ttu-id="9165e-119">Como resultado, um nome PNRP é uma maneira confiável de se conectar a um usuário doméstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-119">As a result a PNRP name is a reliable way to connect to a home user.</span></span> <span data-ttu-id="9165e-120">A API [**WSAConnectByName**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaconnectbynamea) pode ser usada para obter o endereço IP usando a tecnologia PNRP (nomes DNS que terminam com ". PNRP.net") e estabelecer conexão com outros hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9165e-120">The [**WSAConnectByName**](/windows/desktop/api/winsock2/nf-winsock2-wsaconnectbynamea) API can be used to obtain IP address using PNRP technology (DNS names ending with ".pnrp.net") and establish connection with other hosts.</span></span>

 

 
