---
title: Acessibilidade e suporte global
description: A plataforma Windows 7 facilita a criação de soluções acessíveis a mais usuários e que atendem ou excedem os padrões de conformidade de acessibilidade.
ms.assetid: bcad2f00-7885-461c-a2dc-0a0a176962b4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cea7f710850f419493c5a8435626d163361c8a03
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104084760"
---
# <a name="accessibility-and-global-support"></a><span data-ttu-id="e387f-103">Acessibilidade e suporte global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-103">Accessibility and Global Support</span></span>

<span data-ttu-id="e387f-104">A plataforma Windows 7 facilita a criação de soluções acessíveis a mais usuários e que atendem ou excedem os padrões de conformidade de acessibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-104">The Windows 7 platform makes it easier to build solutions that are accessible to more users and that meet or exceed accessibility compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-105">A Comunidade do ATV (fornecedor de tecnologia assistencial) agora pode criar soluções para uma variedade mais ampla de aplicativos cliente, e os desenvolvedores de aplicativos acharão mais fácil criar e validar interfaces de usuário acessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-105">The assistive technology vendor (ATV) community can now build solutions for a broader variety of client applications, and application developers will find it easier to build and validate accessible user interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="e387f-106">O Windows 7 também oferece suporte a várias linguagens globais mais fáceis do que nas versões anteriores do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-106">Windows 7 also makes supporting multiple global languages easier than in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-107">Desde o momento em que um usuário seleciona um idioma e um local, o Windows 7 apresenta datas, números, calendários, agrupamentos e outras informações usando as convenções culturais que os clientes esperam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-107">From the time a user selects a language and location, Windows 7 presents dates, numbers, calendars, collations, and other information using the cultural conventions that customers expect.</span></span>

## <a name="windows-automation"></a><span data-ttu-id="e387f-108">Automação do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-108">Windows Automation</span></span>

<span data-ttu-id="e387f-109">O Windows 7 oferece uma camada de automação avançada baseada em padrões que é estendida para aplicativos nativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-109">Windows 7 delivers a rich, standards-based automation layer that is extended for native applications.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-110">Ele se baseia no Microsoft Acessibilidade Ativa e na automação da interface do usuário da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-110">It builds on Microsoft Active Accessibility and Microsoft UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-111">Ele também foi projetado para trabalhar com padrões do setor, como o ARIA Web do W3C (aplicativo de Internet avançado acessível) e *especificações da seção 508*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-111">It's also designed to work with industry standards such as the W3C Web ARIA (Accessible Rich Internet Application) and *Section 508 Specifications*.</span></span>

<span data-ttu-id="e387f-112">A automação da interface do usuário oferece um desempenho aprimorado introduzindo proxies de automação não gerenciados mais rápidos para controles Microsoft Win32 e aplicativos de Microsoft Acessibilidade Ativa (*MSAA*) herdados, além de registros de proxy e eventos de automação de interface do usuário melhores e mais rápidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-112">UI Automation offers improved performance by introducing faster unmanaged automation proxies for Microsoft Win32 controls and legacy Microsoft Active Accessibility (*MSAA*) applications, and better and faster UI Automation event and proxy registrations.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-113">Novos recursos de extensibilidade estendem padrões de controle, propriedades e eventos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-113">New extensibility features extend control patterns, properties, and custom events.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-114">(Consulte [API de automação do Windows: visão geral](../winauto/windows-automation-api-overview.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-114">(See [Windows Automation API: Overview](../winauto/windows-automation-api-overview.md).)</span></span>

## <a name="accessibility-support-tools"></a><span data-ttu-id="e387f-115">Ferramentas de suporte de acessibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-115">Accessibility Support Tools</span></span>

<span data-ttu-id="e387f-116">O verificador de acessibilidade da interface do usuário é uma ferramenta gráfica conveniente que permite que os desenvolvedores e testadores verifiquem rapidamente se a interface de usuário está em conformidade com os principais requisitos de acessibilidade, como o *MSAA* (que verifica relações filho-pai ou retângulos delimitadores) e acesso programático à automação da interface do usuário, geração de eventos, layout e navegação de teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-116">The UI Accessibility Checker is a convenient graphical user interface tool that enables developers and testers to rapidly verify whether their UI conforms to key accessibility requirements, such as *MSAA* (which verifies child-parent relationships or bounding rectangles) and UI Automation programmatic access, event generation, layout, and keyboard navigation.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-117">(Consulte o [Verificador de acessibilidade da interface do usuário](https://www.codeplex.com/AccCheck).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-117">(See [UI Accessibility Checker](https://www.codeplex.com/AccCheck).)</span></span>

<span data-ttu-id="e387f-118">UIA Verify é uma estrutura de automação de teste que facilita o teste manual e automatizado da implementação do provedor de automação de interface do usuário de um controle ou aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-118">UIA Verify is a test automation framework that facilitates manual and automated testing of the UI Automation provider implementation of a control or application.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-119">Essas duas novas ferramentas permitem que os desenvolvedores testem as implementações e funcionalidades de acessibilidade em aplicativos que usam a automação de *MSAA* ou de interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-119">These two new tools enable developers to test accessibility implementations and functionality in applications that use either *MSAA* or UI Automation.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-120">Ambas as ferramentas estão disponíveis por meio do [codeplex](https://www.codeplex.com/), um site que a Microsoft criou para hospedar projetos de código-fonte aberto e para atender melhor à comunidade de desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-120">Both tools are available via [CodePlex](https://www.codeplex.com/), a web site that Microsoft created to host open-source projects and to better serve the developer community.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-121">(Consulte [verificação de automação da interface do usuário (UIA Verify) estrutura de automação de teste](https://uiautomationverify.codeplex.com/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-121">(See [UI Automation Verify (UIA Verify) Test Automation Framework](https://uiautomationverify.codeplex.com/).)</span></span>

## <a name="improved-multi-language-user-interface-support-and-linguistic-services"></a><span data-ttu-id="e387f-122">Suporte aprimorado a interface do usuário em vários idiomas e serviços lingüísticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-122">Improved Multi-Language User Interface Support and Linguistic Services</span></span>

<span data-ttu-id="e387f-123">O Windows 7 fornece aos desenvolvedores um método padrão para preparar seus aplicativos para o mercado internacional, fornecendo um suporte aprimorado à interface do usuário em vários idiomas e serviços lingüísticos que eles podem usar em seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-123">Windows 7 provides developers with a standard method to prepare their applications for the international market by delivering an improved multi-language user interface support and linguistic services that they can use in their applications.</span></span>

<span data-ttu-id="e387f-124">Os serviços lingüísticos estendidos são um novo recurso do Windows 7 que permite aos desenvolvedores usar o mesmo pequeno conjunto de APIs para aproveitar uma variedade de funcionalidades linguísticas avançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-124">Extended Linguistic Services is a new feature in Windows 7 that allows developers to use the same small set of APIs to leverage a variety of advanced linguistic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-125">Usando os persapis linguísticas estendidos no Windows 7, os desenvolvedores podem detectar automaticamente o idioma de qualquer parte do texto Unicode e usar essas informações para ajudar a tornar as opções de experiência do usuário mais inteligentes para os clientes em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-125">By using Extended Linguistic ServicesAPIs in Windows 7, developers can auto-detect the language of any piece of Unicode text and use that information to help make smarter user experience choices for customers around the world.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-126">Os serviços lingüísticos estendidos também oferecem suporte a transliteração interna que converte o texto de um sistema de gravação em outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-126">Extended Linguistic Services also offers built in transliteration support that converts text from one writing system to another.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-127">Por exemplo, os desenvolvedores agora podem converter automaticamente o texto entre o chinês simplificado e o tradicional para ajudar as pessoas a se comunicarem entre os limites lingüísticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-127">For example, developers can now auto-convert text between simplified and traditional Chinese to help people communicate with each other across linguistic boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-128">Usando os persapis linguísticas estendidos, os desenvolvedores poderão usar os serviços lingüísticos estendidos existentes, bem como pegar novos serviços no futuro sem aprender novos códigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-128">By using Extended Linguistic ServicesAPIs, developers will be able to use existing Extended Linguistic Services as well as pick up new services in the future without learning new code.</span></span> <span data-ttu-id="e387f-129">(Consulte [Serviços lingüísticos estendidos](../intl/extended-linguistic-services.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e387f-129">(See [Extended Linguistic Services](../intl/extended-linguistic-services.md).)</span></span>

 

 