---
title: Compatibilidade e confiabilidade
description: O Windows 7 foi projetado para ser executado no mesmo hardware que o Windows Vista e ser compatível com aplicativos e drivers de dispositivo que funcionam com o Windows Vista.
ms.assetid: d7a0c335-93d1-49d3-ae40-c59ff9163f88
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89e9686c732c94b4b99408d0fd6e24f84079ee9e
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105771508"
---
# <a name="compatibility-and-reliability"></a><span data-ttu-id="cb3c0-103">Compatibilidade e confiabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-103">Compatibility and Reliability</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c0-104">O Windows 7 foi projetado para ser executado no mesmo hardware que o Windows Vista e ser compatível com aplicativos e drivers de dispositivo que funcionam com o Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-104">Windows 7 is designed to run on the same hardware as Windows Vista, and to be compatible with applications and device drivers that work with Windows Vista.</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c0-105">O Windows 7 é a versão mais confiável do Windows ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-105">Windows 7 is the most reliable version of Windows yet.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-106">Projetado em uma base tecnológica aprimorada, o Windows 7 permite que os usuários iniciem, desliguem ou hibernem seus computadores de forma confiável sem precisar se preocupar com a perda de um trabalho valioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-106">Designed on an improved technology foundation, Windows 7 allows users to reliably start up, shut down, or hibernate their computers without having to worry about losing valuable work.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-107">Além disso, o Windows 7 facilita ainda mais o backup e a restauração de dados em unidades de rede ou DVDs (discos de vídeo digital).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-107">Furthermore, Windows 7 makes it easier than ever to back up and restore data to network drives or digital video discs (DVDs).</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-108">O Windows 7 também melhora a confiabilidade e o desempenho da impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-108">Windows 7 also improves upon print reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-109">(Consulte [Windows 7 Application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-109">(See [Windows 7 Application Quality Cookbook](../win7appqual/windows-7-application-quality-cookbook.md).)</span></span>

## <a name="applications"></a><span data-ttu-id="cb3c0-110">Aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-110">Applications</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c0-111">Para ajudar a garantir a compatibilidade, o Windows 7 foi projetado em parceria estreita com fornecedores de software e fabricantes de PCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-111">To help ensure compatibility, Windows 7 has been designed in close partnership with software vendors and PC manufacturers.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-112">O engajamento antecipado permitiu que a Microsoft criasse uma lista abrangente dos aplicativos mais amplamente usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-112">Early engagement has enabled Microsoft to build a comprehensive list of the most widely used applications.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-113">Os ciclos de testes automatizados garantem que os problemas de compatibilidade sejam detectados e corrigidos no início do ciclo de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-113">Automated testing cycles ensure that compatibility issues are detected and fixed early in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-114">(Consulte [compatibilidade de aplicativos do Windows](/windows/apps/desktop/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-114">(See [Windows Application Compatibility](/windows/apps/desktop/).)</span></span>

## <a name="drivers"></a><span data-ttu-id="cb3c0-115">Drivers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-115">Drivers</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c0-116">O Windows Driver Kit (WDK) versão 7.0.0 fornece o ambiente de compilação, as ferramentas, a documentação e os exemplos que os desenvolvedores precisam para criar drivers de qualidade para o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-116">The Windows Driver Kit (WDK) version 7.0.0 provides the build environment, tools, documentation, and samples that developers need to create quality drivers for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-117">O 7.0.0 do WDK dá suporte à análise de código-fonte estático, usando o PREfast para detectar determinadas classes de erros de codificação C e C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-117">The WDK 7.0.0 supports static source code analysis, using PREfast to detect certain classes of C and C++ coding errors.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-118">O PREfast inclui um componente de driver especializado, conhecido como PFD (PREfast for drivers), que detecta erros no código de driver de modo kernel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-118">PREfast includes a specialized driver component, known as PREfast for Drivers (PFD), which detects errors in kernel-mode driver code.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-119">Além disso, o WDK foi aprimorado anotando todos os arquivos de cabeçalho do kernel para obter suporte PFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-119">In addition, the WDK has been enhanced by annotating all kernel header files for PFD support.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-120">Foram adicionados novos drivers de exemplo que demonstram novas tecnologias e a documentação foi expandida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-120">New sample drivers have been added that demonstrate new technologies, and the documentation has been expanded.</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c0-121">O Windows 7 oferece suporte a uma grande variedade de produtos de software e hardware projetados para integrar perfeitamente com a plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-121">Windows 7 supports a large variety of software and hardware products designed to integrate seamlessly with the platform.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-122">Os drivers que foram criados para o Windows Vista não devem exigir que a atualização seja executada corretamente no Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-122">Drivers that were created for Windows Vista should not require updating to run correctly in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-123">(Consulte [Kit de driver do Windows](/windows-hardware/drivers/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-123">(See [Windows Driver Kit](/windows-hardware/drivers/).)</span></span>

## <a name="devices"></a><span data-ttu-id="cb3c0-124">Dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-124">Devices</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c0-125">O Windows 7 fornece suporte flexível e robusto para uma ampla variedade de aplicativos e dispositivos, incluindo players de música, dispositivos de armazenamento, telefones celulares e outros tipos de dispositivos conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-125">Windows 7 provides flexible, robust support for a wide variety of applications and devices, including music players, storage devices, mobile phones, and other types of connected devices.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-126">O teste automático desses dispositivos é usado para garantir que os problemas de compatibilidade sejam corrigidos no início do ciclo de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-126">Automatic testing of these devices is used to ensure that compatibility issues are fixed early in the development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-127">(Consulte [conceitos básicos de classe de dispositivo do Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-127">(See [Windows Device Class Fundamentals](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span></span>

## <a name="reliability-analysis-component"></a><span data-ttu-id="cb3c0-128">Componente de análise de confiabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-128">Reliability Analysis Component</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c0-129">O Componente de Análise de Confiabilidade é um agente nativo que fornece informações detalhadas da experiência do cliente com o uso e a confiabilidade do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-129">Reliability Analysis Component is an in-box agent that provides detailed customer experience information on system usage and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-130">Essas informações são expostas por meio de uma interface WMI (Instrumentação de Gerenciamento do Windows) que as disponibilizam para consumo por Sistemas de Leitores Portáteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-130">This information is exposed through a Windows Management Instrumentation (WMI) interface, making it available for consumption by Portable Readers Systems.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-131">Com a exposição do Componente de Análise de Confiabilidade por meio de uma interface WMI, os desenvolvedores podem monitorar e analisar seus aplicativos, aumentando a confiabilidade e o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-131">By exposing Reliability Analysis Component through a WMI interface, developers can monitor and analyze their applications, increasing reliability and performance.</span></span>

<span data-ttu-id="cb3c0-132">O Windows 7 usa o componente de análise de confiabilidade interno para calcular um índice de confiabilidade que fornece informações sobre o uso geral do sistema e a estabilidade ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-132">Windows 7 uses the built-in Reliability Analysis Component to calculate a reliability index which provides information about your overall system usage and stability over time.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-133">O Componente de Análise de Confiabilidade também acompanha todas as alterações importantes do sistema que podem ter um impacto sobre a estabilidade, como atualizações do Windows e instalações de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-133">Reliability Analysis Component also keeps track of any important changes to the system that are likely to have an impact on stability, such as Windows updates and application installations.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-134">Você pode usar o snap-in do monitor de confiabilidade para ver as tendências no índice de confiabilidade do sistema correlacionados a esses eventos potencialmente de desestabilização, facilitando o rastreamento de uma alteração de confiabilidade diretamente em um evento específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-134">You can use the Reliability Monitor snap-in to see trends in your system's reliability index correlated with these potentially destabilizing events, making it easy to trace a reliability change directly to a particular event.</span></span> <span data-ttu-id="cb3c0-135">(Consulte a [função MountVHD](/previous-versions/windows/desktop/msvs/mountvhd).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb3c0-135">(See [MountVHD Function](/previous-versions/windows/desktop/msvs/mountvhd).)</span></span>

 

 