---
title: Dispositivos (guia do desenvolvedor do Windows 7)
description: Os dispositivos são uma parte fundamental da experiência do PC, e o Windows 7 permite novas possibilidades para desenvolvedores de aplicativos que interagem com dispositivos.
ms.assetid: faed8ec8-2f12-4090-a003-b14b3d26e02a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9cbfa699d129fd6d8343a0645fc6ed22aa9618ee
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "104369155"
---
# <a name="devices-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="0d0de-103">Dispositivos (guia do desenvolvedor do Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-103">Devices (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="0d0de-104">Os dispositivos são uma parte fundamental da experiência do PC, e o Windows 7 permite novas possibilidades para desenvolvedores de aplicativos que interagem com dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-104">Devices are a fundamental part of the PC experience, and Windows 7 enables new possibilities for developers of applications that interact with devices.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-105">A plataforma de experiência do dispositivo permite a associação de aplicativos e serviços a um dispositivo específico, para que os usuários possam obter o máximo benefício de seus periféricos imediatamente após a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-105">The Device Experience Platform enables the association of applications and services with a particular device, so that users can get the maximum benefit from their peripherals immediately upon connection.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-106">A plataforma de sensor fornece um conjunto de APIs para descoberta e comunicação com dispositivos de sensor que permitirão uma nova geração de aplicativos que estão cientes de seus ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-106">The Sensor Platform provides a set of APIs for discovery of and communication with sensor devices that will enable a new generation of applications that are aware of their environments.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-107">A plataforma de localização fornece novas APIs para usar dados de localização de um receptor de GPS (Global Positioning Systems) ou outros serviços que habilitam o comportamento de aplicativos específicos do local para usuários móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-107">The Location Platform provides new APIs for using location data from a Global Positioning Systems (GPS) receiver or other services that enable location-specific application behavior for mobile users.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-108">(Consulte [conceitos básicos do dispositivo – visão geral](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-108">(See [Device Fundamentals - Overview](https://www.microsoft.com/whdc/device/default.mspx).)</span></span>

## <a name="device-experience-platform"></a><span data-ttu-id="0d0de-109">Plataforma de experiência do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-109">Device Experience Platform</span></span>

<span data-ttu-id="0d0de-110">O Windows 7 combina software e serviços para criar novas experiências incríveis para telefones celulares, players de mídia portáteis, câmeras e impressoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-110">Windows 7 combines software and services to create exciting new experiences for mobile phones, portable media players, cameras, and printers.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-111">O Windows 7 torna mais fácil usar esses dispositivos diretamente da área de trabalho do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-111">Windows 7 makes it easier to use these devices directly from the Windows desktop.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-112">Ele também fornece aos criadores de dispositivos com posicionamento proeminente na área de trabalho do Windows, com oportunidades de identidade visual e uma interface simples para apresentar a funcionalidade e os serviços aos quais o dispositivo dá suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-112">It also provides device makers with prominent placement on the Windows desktop, with branding opportunities and a simple interface for presenting the functionality and services that the device supports.</span></span>

<span data-ttu-id="0d0de-113">Por meio da plataforma de experiência do dispositivo, cada sessão do Windows torna-se um portal para que os clientes obtenham mais valor de seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-113">Through the Device Experience Platform, every Windows session becomes a portal for customers to get more value from their devices.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-114">A plataforma de experiência do dispositivo permite que os usuários se conectem com o fabricante do dispositivo, descubram e usem serviços relacionados e saiba mais sobre os acessórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-114">The Device Experience Platform enables users to connect with the device manufacturer, discover and use related services, and learn about accessories.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-115">Como a experiência do dispositivo está conectada aos serviços Web da Microsoft, as empresas de dispositivos podem atualizar a experiência mesmo depois que os dispositivos forem enviados aos consumidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-115">Because the device experience is connected to Microsoft's web services, device companies can update the experience even after devices have been shipped to consumers.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-116">A plataforma de experiência do dispositivo pode gerar uma experiência semelhante ao aplicativo para dispositivos com o *logotipo* do Windows, como telefones celulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-116">The Device Experience Platform can generate an application-like experience for Windows *Logo'd* devices, such as a mobile phones.</span></span>

<span data-ttu-id="0d0de-117">A plataforma de experiência do dispositivo fornece aos aplicativos acesso a dispositivos como telefones celulares e media players que implementam serviços por meio do *protocolo MTP* ou do modelo de driver de [dispositivos portáteis do Windows](https://www.bing.com/search?q=Windows+Portable+Devices) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-117">The Device Experience Platform gives applications access to devices such as mobile phones and media players that implement services through the *Media Transfer Protocol (MTP)* or the [Windows Portable Devices](https://www.bing.com/search?q=Windows+Portable+Devices) driver model.</span></span>

<span data-ttu-id="0d0de-118">Para habilitar a sincronização de informações pessoais entre um PC e um dispositivo, a plataforma de experiência do dispositivo hospeda uma nova plataforma de sincronização para dispositivos conectados e fornece uma interface do usuário para a seleção de aplicativos de destino para sincronização de dados, como **contatos**, **calendário** e **tarefas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-118">To enable the synchronization of personal information between a PC and a device, the Device Experience Platform hosts a new synchronization platform for connected devices, and provides a user interface for selecting target applications for data synchronization such as **Contacts**, **Calendar**, and **Tasks**.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-119">(Consulte a [experiência do dispositivo Windows](https://www.microsoft.com/whdc/device/DeviceExperience/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-119">(See [Windows Device Experience](https://www.microsoft.com/whdc/device/DeviceExperience/default.mspx).)</span></span>

## <a name="windows-biometric-framework"></a><span data-ttu-id="0d0de-120">Windows Biometric Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-120">Windows Biometric Framework</span></span>

<span data-ttu-id="0d0de-121">O Windows Biometric Framework (WBF) fornece uma API que permite que os aplicativos usem dispositivos de impressão digital para registrar, identificar e verificar identidades de usuário sem obter acesso direto a qualquer hardware ou amostra de impressão digital biométrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-121">The Windows Biometric Framework (WBF) provides an API which enables applications to use fingerprint devices to enroll, identify, and verify user identities without gaining direct access to any biometric fingerprint hardware or samples.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-122">Você pode usar o WBF com dispositivos de impressão digital que têm drivers WBDI (Windows biometria Device Interface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-122">You can use WBF with fingerprint devices that have Windows Biometric Device Interface (WBDI) drivers.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-123">O WBF é extensível por meio de adaptadores de plug-in que gerenciam comunicações de sensor, correspondência biométrica e armazenamento de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-123">WBF is extensible through plug-in adapters that manage sensor communications, biometric matching, and template storage.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-124">Isso garante que o WBF possa ser usado com uma ampla variedade de sensores de impressão digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-124">This ensures that WBF can be used with a wide range of fingerprint sensors.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-125">No Windows 7, os leitores de impressão digital podem usar o WBF para autenticação durante o logon do Windows e do *UAC* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-125">In Windows 7, fingerprint readers can use WBF for authentication during *UAC* and Windows logon.</span></span> <span data-ttu-id="0d0de-126">(Consulte [Windows BIOMETRIC Framework API](../secbiomet/biometric-service-api-portal.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0de-126">(See [Windows Biometric Framework API](../secbiomet/biometric-service-api-portal.md).)</span></span>

 

 
