---
title: Gráficos de alta fidelidade com DirectX
description: Os desenvolvedores de aplicativos do Windows têm muito usado o Microsoft DirectX para fornecer gráficos 3D de alta qualidade, acelerados por hardware.
ms.assetid: db555657-90b9-4db2-a0c2-bfaa526a8dd5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: cda45f911293b9d31b9ae28d89c25ed93ce33696
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103641739"
---
# <a name="high-fidelity-graphics-with-directx"></a><span data-ttu-id="55f5b-103">Gráficos de alta fidelidade com DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-103">High Fidelity Graphics with DirectX</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-104">Os desenvolvedores de aplicativos do Windows têm muito usado o Microsoft DirectX para fornecer gráficos 3D de alta qualidade, acelerados por hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-104">Windows application developers have long used Microsoft DirectX to provide high-quality, hardware-accelerated, 3D graphics.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-105">Quando a tecnologia apresentou 1995, os desenvolvedores podiam fornecer gráficos 3D de alta qualidade para jogos e aplicativos de engenharia para jogos e profissionais que desejam pagar outros para uma placa gráfica 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-105">When the technology debuted in 1995, developers could provide high-quality 3D graphics for games and engineering applications for gamers and professionals willing to pay extra for a 3D graphics board.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-106">Agora, até mesmo os PCs mais baratos incluem hardware habilitado para gráficos 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-106">Now, even the most inexpensive PCs include capable 3D-graphics hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-107">Para aproveitar esses recursos gráficos, o Windows Vista introduziu a infraestrutura do Windows Display Driver Model (WDDM) para DirectX, que permitia que vários aplicativos e serviços compartilhem os recursos da GPU (unidade de processamento gráfico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-107">To take advantage of these graphics capabilities, Windows Vista introduced the Windows Display Driver Model (WDDM) infrastructure for DirectX that enabled multiple applications and services to share the resources of the graphics processing unit (GPU).</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-108">O Gerenciador de Janelas da Área de Trabalho (DWM) usa essa tecnologia para animar a alternância de tarefas em 3D, fornecer imagens em miniatura dinâmicas de janelas de aplicativos e fornecer efeitos de vidro de Windows Aero para aplicativos de desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-108">The Desktop Window Manager (DWM) uses this technology to animate task switching in 3D, provide dynamic thumbnail images of application windows, and to provide Windows Aero glass effects for desktop applications.</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-109">O Windows 7 coloca ainda mais recursos gráficos em mãos de desenvolvedores de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-109">Windows 7 puts even more graphics capability into the hands of application developers.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-110">Por meio de um novo conjunto de DirectXAPIs, os desenvolvedores do Microsoft Win32 podem aproveitar as inovações mais recentes em GPUs para adicionar gráficos, texto e imagens rápidos, escalonáveis, de alta qualidade, 2D e 3D a seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-110">Through a new set of DirectXAPIs, Microsoft Win32 developers can take advantage of the latest innovations in GPUs to add fast, scalable, high-quality, 2D and 3D graphics, text, and images to their applications.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-111">Nas exibições de *LCD* mais recentes, o DirectXAPIs pode exibir o conteúdo da área de trabalho e da janela usando profundidade de cor maior que 8 bits por componente de cor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-111">On the latest *LCD* displays, DirectXAPIs can display desktop and window content using color depth greater than 8 bits per color component.</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-112">Com o DirectX, os desenvolvedores do Win32 também podem usar o paralelismo da GPU para computação de uso geral, como o processamento de imagens, e podem renderizar para hardware DirectX 10, hardware DirectX 9, CPU ou para um computador remoto com Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-112">With DirectX, Win32 developers can also use the GPU's parallelism for general-purpose computation such as image processing, and can render to DirectX 10 hardware, DirectX 9 hardware, the CPU, or to a remote Windows computer.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-113">Essas tecnologias foram projetadas para interoperar com o Windows Graphics Device Interface (GDI) e o Windows GDI+, garantindo que os desenvolvedores possam facilmente preservar seus investimentos existentes no código Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-113">These technologies were designed to interoperate with Windows Graphics Device Interface (GDI) and Windows GDI+, ensuring that developers can easily preserve their existing investments in Win32 code.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-114">(Veja [o que há de novo no SDK do DirectX de março de 2009](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-114">(See [What's New in the March 2009 DirectX SDK](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-115">Esses recursos gráficos aprimorados são fornecidos pelas seguintes APIs baseadas em *com*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-115">These enhanced graphics capabilities are provided by the following *COM*-based APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="55f5b-116">[Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) para desenhar gráficos 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-116">[Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) for drawing 2D graphics.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55f5b-117">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) para organizar e renderizar texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-117">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) for arranging and rendering text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55f5b-118">[Windows Imaging Component](/windows/desktop/wic/-wic-lh) para processamento e exibição de imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-118">[Windows Imaging Component](/windows/desktop/wic/-wic-lh) for processing and displaying images.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55f5b-119">[Direct3D 10](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics) para desenhar gráficos 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-119">[Direct3D 10](/windows/desktop/direct3d10/d3d10-graphics) for drawing 3D graphics.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55f5b-120">O [Direct3D 11](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) para desenhar gráficos 3D e fornecer acesso a tecnologias de GPU de última geração, como mosaico, suporte limitado para streaming de textura e computação de uso geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-120">[Direct3D 11](/windows/desktop/direct3d11/atoc-dx-graphics-direct3d-11) for drawing 3D graphics, and providing access to next-generation GPU technologies, such as tessellation, limited support for texture streaming, and general purpose computing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55f5b-121">O [dxgi (infra-estrutura de gráficos do DirectX)](/windows/desktop/direct3ddxgi/dx-graphics-dxgi) para gerenciar dispositivos de vídeo locais e remotos e recursos de GPU e fornecer interoperabilidade entre o DirectX e o GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-121">[DirectX Graphics Infrastructure (DXGI)](/windows/desktop/direct3ddxgi/dx-graphics-dxgi) for managing local and remote display devices and GPU resources, and providing interoperability between DirectX and GDI.</span></span>

## <a name="direct2d"></a><span data-ttu-id="55f5b-122">Direct2D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-122">Direct2D</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-123">Criado com base no Microsoft Direct3D 10, o [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) oferece aos desenvolvedores do Win32 APIs de modo imediato, independente de resolução e 2D que usam o poder do hardware de gráficos de última geração, mas que interoperam bem com os aplicativos GDI/GDI+ atuais e aplicativos do Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-123">Built on Microsoft Direct3D 10, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md) offers Win32 developers immediate-mode, resolution-independent, 2D APIs that use the power of next-generation graphics hardware, yet interoperate well with today's GDI/GDI+ applications and Direct3D 10 applications.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-124">O Direct2D fornece renderização 2D de alta qualidade com desempenho superior ao GDI e ao GDI+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-124">Direct2D provides high-quality 2D rendering with performance superior to GDI and GDI+.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-125">Ele fornece aos desenvolvedores do Win32 um controle mais preciso sobre os recursos e seu gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-125">It provides Win32 developers finer control over resources and their management.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-126">(Consulte [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-126">(See [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).)</span></span>

## <a name="directwrite"></a><span data-ttu-id="55f5b-127">DirectWrite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-127">DirectWrite</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-128">Muitos dos aplicativos atuais precisam dar suporte à renderização de texto de alta qualidade, fontes de estrutura de tópicos independentes de resolução e suporte completo a texto e layout Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-128">Many of today's applications need to support high-quality text rendering, resolution-independent outline fonts, and full Unicode text and layout support.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-129">O [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal), um novo componente do DirectX, fornece esses recursos e muito mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-129">[DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal), a new DirectX component, provides these features and more:</span></span>

-   <span data-ttu-id="55f5b-130">Um sistema de layout de texto independente de dispositivo que melhora a legibilidade do texto em documentos e na interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-130">A device-independent text layout system that improves text readability in documents and in UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55f5b-131">Renderização de texto *ClearType* de alta qualidade, sub-pixel, que pode usar a tecnologia de renderização GDI, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md)ou específica do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-131">High-quality, sub-pixel, *ClearType* text rendering that can use GDI, [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md), or application-specific rendering technology.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55f5b-132">Texto acelerado por hardware, quando usado com [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-132">Hardware-accelerated text, when used with [Direct2D](../direct2d/direct2d-portal.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="55f5b-133">Suporte para texto de vários formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-133">Support for multi-format text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55f5b-134">Suporte para os recursos de tipografia avançada de fontes *OpenType* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-134">Support for the advanced typography features of *OpenType* fonts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55f5b-135">Suporte para layout e renderização de texto em todos os idiomas com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-135">Support for the layout and rendering of text in all supported languages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="55f5b-136">Layout e renderização compatíveis com GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-136">GDI-compatible layout and rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-137">O sistema de fontes [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) permite o uso de fontes "qualquer fonte em qualquer lugar", em que os usuários não precisam executar uma etapa de instalação separada apenas para usar uma fonte e uma hierarquia estrutural aprimorada de agrupamento de fontes para ajudar com a descoberta de fontes manual ou programática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-137">The [DirectWrite](/windows/desktop/DirectWrite/direct-write-portal) font system enables "any font anywhere" font usage, where users don't have to perform a separate installation step just to use a font, and an improved structural hierarchy of font grouping to help with manual or programmatic font discovery.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-138">As APIs dão suporte à medição, ao desenho e ao teste de impacto de texto de vários formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-138">The APIs support measuring, drawing, and hit-testing of multi-format text.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-139">O DirectWrite lida com o texto em todos os idiomas com suporte para aplicativos globais e localizados, criando a infraestrutura de linguagem principal encontrada no Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-139">DirectWrite handles text in all supported languages for global and localized applications, building on the key language infrastructure found in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-140">O DirectWrite também fornece APIs de renderização de glifo de nível baixo para desenvolvedores que desejam executar seu próprio layout e processamento de Unicode para glifo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-140">DirectWrite also provides low-level glyph rendering APIs for developers who want to perform their own layout and Unicode-to-glyph processing.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-141">(Consulte [DirectWrite](../directwrite/direct-write-portal.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-141">(See [DirectWrite](../directwrite/direct-write-portal.md).)</span></span>

## <a name="windows-imaging-component"></a><span data-ttu-id="55f5b-142">Windows Imaging Component</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-142">Windows Imaging Component</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-143">No Windows Vista, o [Windows Imaging Component](/windows/desktop/wic/-wic-lh) introduziu uma estrutura extensível para trabalhar com imagens e metadados de imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-143">In Windows Vista, the [Windows Imaging Component](/windows/desktop/wic/-wic-lh) introduced an extensible framework for working with images and image metadata.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-144">Os formatos de imagem com suporte do Windows Imaging Component incluem *JPEG*, *png* e *TIFF*, e os formatos de metadados com suporte incluem *XMP* e *EXIF*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-144">The image formats supported by Windows Imaging Component include *JPEG*, *PNG*, and *TIFF*, and the supported metadata formats include *XMP* and *EXIF*.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-145">Com o Windows 7, o Windows Imaging Component amplia sua conformidade com os padrões fornecendo suporte para decodificação de imagem progressiva, recursos de *png* expandidos, metadados *GIF* e metadados que abrangem segmentos *APPn* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-145">With Windows 7, Windows Imaging Component broadens its standards compliance by providing support for progressive image decoding, expanded *PNG* features, *GIF* metadata, and metadata that spans *APPn* segments.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-146">(Veja [o que há de novo para o WIC no Windows 7](/previous-versions//ee720061(v=vs.85)).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-146">(See [What's New for WIC in Windows 7](/previous-versions//ee720061(v=vs.85)).)</span></span>

## <a name="direct3d-11"></a><span data-ttu-id="55f5b-147">Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-147">Direct3D 11</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-148">O Microsoft Direct3D 11 estende a funcionalidade do pipeline do Direct3D 10 e fornece jogos do Windows 7 e aplicativos 3D de ponta com acesso eficiente, robusto e escalonável para a próxima geração de GPUs e CPUs com vários núcleos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-148">Microsoft Direct3D 11 extends the functionality of the Direct3D 10 pipeline and provides Windows 7 games and high-end 3D applications with efficient, robust, scalable access to the upcoming generation of GPUs and multi-core CPUs.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-149">Além da funcionalidade encontrada no Direct3D 10, o Direct3D 11 apresenta vários recursos novos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-149">In addition to the functionality found in Direct3D 10, Direct3D 11 introduces several new features.</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-150">As superfícies de geometria e de ordem superior agora podem ser mosaico para dar suporte a conteúdo escalonável e dinâmico em representações de área de patch e subdivisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-150">Geometry and high-order surfaces can now be tessellated to support scalable, dynamic content in patch and subdivision surface representations.</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-151">Para fazer um bom uso do poder de processamento paralelo disponível de vários núcleos de CPU, o multithreading aumenta o número de chamadas de renderização em potencial por quadro, distribuindo o aplicativo, o tempo de execução e as chamadas de driver entre vários núcleos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-151">To make good use of the parallel processing power available from multiple CPU cores, multithreading increases the number of potential rendering calls per frame by distributing the application, runtime, and driver calls across multiple cores.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-152">Além disso, a criação e o gerenciamento de recursos foram otimizados para uso multithread, permitindo um gerenciamento de textura dinâmica mais eficiente para streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-152">In addition, resource creation and management has been optimized for multithreaded use, enabling more efficient dynamic texture management for streaming.</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-153">Novos sombreadores de computação de uso geral foram criados para o Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-153">New general-purpose compute shaders have been created for Direct3D 11.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-154">Ao contrário dos sombreadores existentes, eles são extensões para o pipeline programável que permitem que seu aplicativo faça mais trabalho completamente na GPU, independentemente da CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-154">Unlike existing shaders, these are extensions to the programmable pipeline that enable your application to do more work completely on the GPU, independent of the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-155">O [**DrawAuto**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-drawauto), que foi introduzido no Direct3D 10, foi estendido para interagir com um sombreador de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-155">[**DrawAuto**](/windows/desktop/api/d3d11/nf-d3d11-id3d11devicecontext-drawauto), which was introduced in Direct3D 10, has been extended to interact with a compute shader.</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-156">Várias melhorias foram feitas na[HLSL](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl)(linguagem de sombreamento de alto nível), como uma forma limitada de vínculo dinâmico em sombreadores para melhorar a complexidade da especialização e construções de programação orientada a objeto como classes e interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-156">Several improvements have been made to the high-level shading language ([HLSL](/windows/desktop/direct3dhlsl/dx-graphics-hlsl)), such as a limited form of dynamic linkage in shaders to improve specialization complexity, and object-oriented programming constructs like classes and interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-157">(Veja [o que há de novo no SDK do DirectX de março de 2009](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-157">(See [What's New in the March 2009 DirectX SDK](/previous-versions//bb173043(v=vs.85)).)</span></span>

## <a name="direct3d-10-improvements"></a><span data-ttu-id="55f5b-158">Aprimoramentos do Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-158">Direct3D 10 Improvements</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-159">O Direct3D 10 inclui um pipeline de gráficos reprojetado com estágios de sombreador programáveis e objetos de estado imutáveis para inicializar os estágios de função fixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-159">Direct3D 10 includes a redesigned graphics pipeline with programmable shader stages and immutable state objects for initializing the fixed-function stages.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-160">Os objetos de estado simplificam o pipeline e melhoram o desempenho, minimizando o número de alterações de estado necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-160">The state objects simplify the pipeline and improve performance by minimizing the number of state changes required.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-161">A programação de estágios de sombreador agora oferece extensões de linguagem de sombreamento de alto nível para dar suporte a instruções de sombreamento ilimitado, recursos de sombreamento generalizado e cálculos de inteiros e de bit inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-161">Programmability of shader stages now offers high-level shading language extensions to support unlimited shader instructions, generalized shader resources, and integer and bitwise calculations.</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-162">O pipeline também apresenta o estágio Geometry Shader, que descarrega o trabalho inteiramente da CPU para a GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-162">The pipeline also introduces the geometry shader stage, which offloads work entirely from the CPU to the GPU.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-163">Esse novo estágio permite que você crie geometria, transmita os dados para a memória e processe a geometria sem interação de CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-163">This new stage enables you to create geometry, stream the data to memory, and render the geometry with no CPU interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-164">Várias outras melhorias foram projetadas especificamente para um desempenho mais rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-164">Several other improvements are designed specifically for faster performance.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-165">A renderização de predicado executa a remoção de oclusão para reduzir a quantidade de geometria processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-165">Predicated rendering performs occlusion culling to reduce the amount of geometry that is rendered.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-166">As APIs de instanciação podem reduzir drasticamente a quantidade de geometria que precisa ser transferida para a GPU, desenhando várias instâncias de objetos semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-166">Instancing APIs can dramatically reduce the amount of geometry that needs to be transferred to the GPU by drawing multiple-instances of similar objects.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-167">As matrizes de textura permitem que a GPU Faça troca de textura sem intervenção da CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-167">Texture arrays enable the GPU to do texture swapping without CPU intervention.</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-168">Foram feitas várias adições ao Direct3D 10 e ao Direct3D 11 para estender a gama de configurações que podem ser direcionadas a essas APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-168">Several additions have been made to Direct3D 10 and Direct3D 11 to extend the gamut of configurations that can be targeted with these APIs.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-169">A [Warp (plataforma de rasterização avançada do Windows)](/windows/desktop/direct3darticles/directx-warp) implementa RENDERIZAÇÃO de CPU rápida e escalonável de vários núcleos para o Direct3D 10, permitindo a renderização de gráficos com recursos completos em sistemas sem hardware de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-169">The [Windows Advanced Rasterization Platform (WARP)](/windows/desktop/direct3darticles/directx-warp) implements fast, multi-core scalable CPU rendering for Direct3D 10, enabling full-featured graphics rendering on systems without graphics hardware.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-170">A adição de novos "níveis de recursos", especificamente chamados de [Direct3D 10 nível 9](/windows/desktop/direct3d11/d3d11-graphics-reference-10level9), permite que o Direct3D 10 e o Direct3D 11APIs direcionem o hardware do Microsoft Direct3D 9, expandindo o número de configurações que um aplicativo Direct3D 10 ou Direct3D 11 pode ser direcionado a quase todos os sistemas de computador do mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-170">The addition of new "Feature Levels," specifically called [Direct3D 10 Level 9](/windows/desktop/direct3d11/d3d11-graphics-reference-10level9), allow the Direct3D 10 and Direct3D 11APIs to drive Microsoft Direct3D 9-class hardware, expanding the number of configurations a Direct3D 10 or Direct3D 11 application can target to nearly every computer system on the market.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-171">(Consulte os [gráficos do Direct3D 10](../direct3d10/d3d10-graphics.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-171">(See [Direct3D 10 Graphics](../direct3d10/d3d10-graphics.md).)</span></span>

## <a name="directxgdi-interoperability"></a><span data-ttu-id="55f5b-172">Interoperabilidade do DirectX/GDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-172">DirectX/GDI Interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-173">No Windows Vista, o comportamento de um aplicativo que usa DirectX e GDI para processar para uma superfície compartilhada é diferente dependendo se o DWM está ativado ou desativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-173">In Windows Vista, the behavior of an application that uses both DirectX and GDI to render to a shared surface is different depending on whether DWM is on or off.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-174">Além disso, quando o DWM está ativado, os aplicativos que usam DirectX e GDI se comportam de forma diferente no Windows Vista do que no Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-174">In addition, when DWM is on, applications that use both DirectX and GDI behave differently on Windows Vista than on Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-175">Isso fazia com que muitos ISVs desabilitem o DWM ao executar seus aplicativos no Windows Vista para garantir um comportamento consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-175">This caused many ISVs to disable DWM when running their applications on Windows Vista to ensure consistent behavior.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-176">Com as melhorias no DirectX no Windows 7, um aplicativo agora pode misturar com DirectX e GDI livremente sem desabilitar o DWM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-176">With the improvements to DirectX in Windows 7, an application can now freely mix DirectX and GDI without disabling DWM.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-177">O Windows 7 também apresenta um desempenho aprimorado para cenários que exigem interoperação entre o DirectX e o GDI utilizando as APIs do Direct3D 10 mais eficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-177">Windows 7 also features improved performance for scenarios that require interoperation between DirectX and GDI by utilizing the more efficient Direct3D 10 APIs.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-178">(Consulte [visão geral de interoperabilidade Direct2D e GDI](../direct2d/direct2d-and-gdi-interoperation-overview.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-178">(See [Direct2D and GDI Interoperation Overview](../direct2d/direct2d-and-gdi-interoperation-overview.md).)</span></span>

 

 