---
title: Introdução (guia do desenvolvedor do Windows 7)
ms.assetid: ce331fe5-b28a-49b7-9854-4312dc18bba4
description: 'Saiba mais sobre: introdução (guia do desenvolvedor do Windows 7)'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 22d57c00a798b7917b665fad3d1eb85a17e83318
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104505891"
---
# <a name="introduction-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="f6559-103">Introdução (guia do desenvolvedor do Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-103">Introduction (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="f6559-104">O desenvolvimento de software nunca foi mais empolgante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-104">Developing software has never been more exciting.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-105">O mundo nunca foi mais conectado, interativo e móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-105">The world has never been more connected, interactive and mobile.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-106">As experiências e o conteúdo do usuário nunca tinham mais fidelidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-106">User experiences and content have never had higher fidelity.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-107">Os avanços em conectividade, mobilidade, interfaces naturais, gráficos e mídia estão permitindo novos cenários e oportunidades para os desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-107">Advances in connectivity, mobility, natural interfaces, graphics and media are enabling new scenarios and opportunities for developers.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-108">Ao mesmo tempo, as expectativas nunca foram mais altas para desempenho, flexibilidade e interoperabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-108">At the same time, expectations have never been higher for performance, flexibility and interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-109">Uma plataforma de desenvolvedor de nível mundial deve fornecer uma base completa e flexível para os desenvolvedores e suas soluções, capacitando-os a criar aplicativos que os configuram de forma diferente da competição, maximizando seus investimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-109">A world-class developer platform must provide a flexible and complete foundation for developers and their solutions, empowering them to build applications that set them apart from the competition while maximizing their investments.</span></span>

<span data-ttu-id="f6559-110">O sistema operacional Windows 7 é a plataforma essencial para os desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-110">The Windows 7 operating system is the essential platform for developers.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-111">Ouvindo nossos clientes, observando os cenários do amanhã e aproveitando os recursos do Windows Vista, a Microsoft oferece aos desenvolvedores uma ampla variedade de opções e recursos na plataforma de desenvolvedor do Windows, enquanto capacita os desenvolvedores a fornecer soluções criativas que reconhecem dispositivos móveis, conectados, de alta fidelidade e fornecem uma experiência de usuário altamente intuitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-111">Listening to our customers, looking ahead to the scenarios of tomorrow, and building on the capabilities of Windows Vista, Microsoft offers developers a wide variety of choices and capabilities within the Windows developer platform, while empowering developers to deliver creative solutions that are mobile-aware, connected, high-fidelity, and provide a highly intuitive user experience.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-112">O mais importante é que os conceitos básicos da plataforma de desenvolvedor, como segurança, desempenho e compatibilidade, são as principais prioridades do Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-112">Most importantly, developer platform fundamentals such as security, performance, and compatibility are top priorities in Windows 7.</span></span>

<span data-ttu-id="f6559-113">Este guia resume os principais avanços para desenvolvedores em cada uma das três áreas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-113">This guide summarizes the key developer advances in each of the following three areas:</span></span>

[<span data-ttu-id="f6559-114">Base sólida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-114">Solid Foundation</span></span>](solid-foundation.md)

<span data-ttu-id="f6559-115">Ótima experiência do usuário começa com uma base sólida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-115">Great user experiences start with a solid foundation.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-116">O Windows 7 oferece uma plataforma de desenvolvimento sólida e ferramentas inovadoras que oferecem mais opções, maior compatibilidade de aplicativos, melhor desempenho e suporte a documentos sofisticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-116">Windows 7 delivers a solid development platform and innovative tools that give you more options, increased application compatibility, better performance, and sophisticated document support.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-117">Isso resulta em um ambiente simples e mais confiável para seus aplicativos e um conhecido e intuitivo para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-117">This results in a simple, more reliable environment for your applications and a familiar, intuitive one for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="f6559-118">Mantivemos a interface do usuário consistente, previsível e fácil de usar, enquanto adicionamos suporte multitoque, rolagem e outros recursos de interação intuitivos que aproveitam os mais recentes recursos de PC e dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-118">We've kept the user interface consistent, predictable and easy to use, while adding multi-touch support, scrolling, and other intuitive interaction features that take advantage of the latest PC and mobile device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-119">Com o Windows 7, os desenvolvedores têm a capacidade de criar as experiências de usuário certas para seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-119">With Windows 7, developers have the power to build the right user experiences for their applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-120">(Consulte as [diretrizes de interação da experiência do usuário do Windows](/windows/apps/desktop/).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-120">(See [Windows User Experience Interaction Guidelines](/windows/apps/desktop/).)</span></span>

[<span data-ttu-id="f6559-121">Experiências de aplicativos mais ricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-121">Richer Application Experiences</span></span>](richer-application-experiences.md)

<span data-ttu-id="f6559-122">O Windows 7 permite que os desenvolvedores criem aplicativos hoje que serão executados nos PCs de amanhã.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-122">Windows 7 enables developers to build applications today that will run on the PCs of tomorrow.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-123">Software e dispositivos habilitados para serviço, como telefones celulares, players de mídia portáteis e câmeras digitais, demandam conectividade constante e aplicativos avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-123">Service-enabled software and devices, such as mobile phones, portable media players, and digital cameras, demand constant connectivity and advanced applications.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-124">O Windows 7 fornece uma plataforma para ambos, tornando mais fácil para os desenvolvedores aproveitarem a funcionalidade e os recursos do hardware da próxima geração, garantindo que os usuários estejam sempre ativados e sempre conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-124">Windows 7 delivers a platform for both, making it easy for developers to take advantage of the functionality and features of next generation hardware, while ensuring that users are always on, and always connected.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-125">(Consulte [Windows hardware Developer Central](https://www.microsoft.com/whdc/default.mspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-125">(See [Windows Hardware Developer Central](https://www.microsoft.com/whdc/default.mspx).)</span></span>

[<span data-ttu-id="f6559-126">O melhor do Windows e da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-126">The Best of Windows and the Web</span></span>](the-best-of-windows-and-the-web.md)

<span data-ttu-id="f6559-127">Com o Windows 7, é fácil conectar-se e permanecer conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-127">With Windows 7, it's easy to get connected and stay connected.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-128">A rede do Windows oferece opções de desenvolvedores para melhor cache e compartilhamento de dados para melhorar o desempenho da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-128">Windows networking offers developers options for better caching and sharing of data to improve network performance.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-129">O diagnóstico de rede no Windows 7 fornece aos desenvolvedores informações relevantes para o monitoramento de problemas de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-129">Network diagnostics in Windows 7 give developers relevant information for monitoring network issues.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-130">O Windows Internet Explorer 8 é a plataforma essencial para a criação de experiências rápidas e ricas na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-130">Windows Internet Explorer 8 is the essential platform for building fast, rich web experiences.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-131">Se o objetivo é conectar dispositivos, conectar-se a uma rede ou conectar-se à *Internet*, o Windows 7 fornece uma plataforma aprimorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-131">Whether the goal is to connect devices, connect to a network, or connect to the *Internet*, Windows 7 provides an enhanced platform.</span></span> <span data-ttu-id="f6559-132">(Consulte [desenvolvimento](https://msdn.microsoft.com/library/aa155073.aspx)para a Web.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6559-132">(See [Web Development](https://msdn.microsoft.com/library/aa155073.aspx).)</span></span>

 

 
