---
title: Experiência do usuário intuitiva
description: Pela primeira vez, o Windows 7 permite que os desenvolvedores e seus usuários finais controlem seus computadores tocando na tela.
ms.assetid: cf5be4d6-4284-43e3-86ba-293c4513b477
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 76576883186a77c53256dad7f011b75a7e260ae2
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103641644"
---
# <a name="intuitive-user-experience"></a><span data-ttu-id="ce77d-103">Experiência do usuário intuitiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-103">Intuitive User Experience</span></span>

<span data-ttu-id="ce77d-104">Pela primeira vez, o Windows 7 permite que os desenvolvedores e seus usuários finais controlem seus computadores tocando na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-104">For the first time, Windows 7 allows developers and their end-users to control their computers by touching the screen.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-105">Os recursos de toque e multitoque fornecem uma maneira natural e intuitiva para que os usuários interajam com PCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-105">Touch and multi-touch features provide a natural, intuitive way for users to interact with PCs.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-106">A plataforma de desenvolvedor inclui APIs de gesto de alto nível, bem como mensagens de toque de baixo nível e APIs de entrada por toque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-106">The developer platform includes high-level gesture APIs, as well as low-level touch messages and touch input APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-107">Os elementos da interface de usuário de nível superior, como o menu *Iniciar* e a *barra de tarefas*, têm destinos maiores do que as versões anteriores do Windows, facilitando a seleção com um dedo em vez de um mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-107">The top-level UI elements, such as the *Start* menu and *taskbar*, have larger targets than previous Windows releases, making them easier to select with a finger instead of a mouse.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-108">Os comentários visuais são fornecidos para toque e toque duplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-108">Visual feedback is provided for tap and double tap.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-109">O Windows Explorer e o Windows Internet Explorer 8 são amigáveis para toque e facilmente integrados a aplicativos do Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-109">Windows Explorer and Windows Internet Explorer 8 are both touch friendly and easily integrated with Windows 7 applications.</span></span>

## <a name="multi-touch-gestures-and-manipulation-and-inertia-apis"></a><span data-ttu-id="ce77d-110">Gestos de multitoque e APIs de manipulação e inércia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-110">Multi-Touch Gestures, and Manipulation and Inertia APIs</span></span>

<span data-ttu-id="ce77d-111">Os recursos do Windows 7 têm suporte aprimorado para toque e gesto, capacitando os desenvolvedores a criarem com rapidez e facilidade experiências de aplicativos exclusivas que vão além do ponteiro simples, clicando e arrastando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-111">Windows 7 features improved touch and gesture support, empowering developers to quickly and easily create unique application experiences that go beyond simple mouse pointing, clicking, and dragging.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-112">As novas APIs multitoque oferecem suporte a gestos avançados, como panorâmica, zoom e rotação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-112">The new multi-touch APIs support rich gestures, such as pan, zoom, and rotate.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-113">Todos os gestos fornecem comentários visuais diretos e interagem com o conteúdo subjacente de maneira natural e intuitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-113">All gestures provide direct visual feedback, and interact with underlying content in a natural and intuitive manner.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-114">Por exemplo, um gesto de zoom centraliza a exibição no local do gesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-114">For example, a zoom gesture centers the view at the location of the gesture.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-115">As APIs de entrada por toque de nível inferior também estão disponíveis para a definição de gestos personalizados e experiências avançadas de resposta a toque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-115">Lower-level touch input APIs are also available for custom gesture definition and advanced touch-response experiences.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-116">O Windows 7 fornece uma plataforma de desenvolvimento que fornece aos desenvolvedores as ferramentas de que eles precisam para desenvolver aplicativos criativos para dispositivos de entrada multitoque, processando a entrada do usuário de dispositivos multitoque e melhorando a interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-116">Windows 7 provides a development platform that gives developers the tools they need to develop creative applications for multi-touch input devices, by processing user input from multi-touch devices and improving the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-117">O resultado são ambientes mais intuitivos, que permitem inovações em interação com o PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-117">The result is more intuitive environments, which enable innovations in PC interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="ce77d-118">O Windows 7 também fornece suporte de plataforma para manipulação de objetos e processamento de inércia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-118">Windows 7 also provides platform support for object manipulation and inertia processing.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-119">Um rico conjunto de funções de manipulação permite ampliar, redimensionar ou girar vários objetos simultaneamente e em granularidade muito fina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-119">A rich set of manipulation functions enable you to stretch, resize, or rotate multiple objects concurrently and in very fine granularity.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-120">Por exemplo, várias fotografias digitais podem ser cortadas, redimensionadas e giradas em uma única sessão usando gestos baseados em toque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-120">For example, multiple digital photographs could be cropped, resized, and rotated in a single session using touch based gestures.</span></span>

<span data-ttu-id="ce77d-121">O Windows 7 inclui APIs inércia que simulam inércia quando os objetos são movidos, trabalhando em conjunto com as APIs de manipulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-121">Windows 7 includes inertia APIs which simulate inertia when objects are moved, working hand-in-hand with the manipulation APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-122">Por exemplo, em um aplicativo de fotos, você pode usar as APIs de manipulação para permitir que os usuários girem, redimensionem e movam fotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-122">For example, in a photo application, you can use the manipulation APIs to let users rotate, resize, and move photos.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-123">Da mesma forma, se um usuário "joga" uma foto, as APIs do inércia fornecem interação natural e permitem que a foto se costa em uma parada ou salte das bordas da janela do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-123">Similarly, if a user "tosses" a photo, the inertia APIs provide natural interaction and enable the photo to coast to a stop or bounce off the borders of the application's window.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-124">(Consulte [Guia de programação do Windows Touch](../wintouch/programming-guide.md) e [Windows Touch: recursos do desenvolvedor](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/Touch).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-124">(See [Windows Touch Programming Guide](../wintouch/programming-guide.md) and [Windows Touch: Developer Resources](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/Touch).)</span></span>

## <a name="single-finger-panning"></a><span data-ttu-id="ce77d-125">Single-Finger panorâmica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-125">Single-Finger Panning</span></span>

<span data-ttu-id="ce77d-126">Em muitos aplicativos comuns, os recursos de toque são mais úteis para navegação do que para seleção de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-126">In many common applications, touch features are more useful for navigation than for text selection.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-127">Com as APIs de toque estendido, o aplicativo de um desenvolvedor pode optar por habilitar o movimento panorâmico em vez de arrastar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-127">With extended touch APIs, a developer's application can choose to enable panning rather than dragging.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-128">Por exemplo, se você criou um aplicativo que usa gestos multitoque para usuários que executam música, pode permitir que esses usuários simplesmente deslizem um dedo para cima ou para baixo para ajustar o volume, alterar músicas ou baixar um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-128">For example, if you created an application that uses multi-touch gestures for users playing music, you could allow these users to simply slide a finger up or down to adjust the volume, change songs, or download a file.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-129">Nenhuma rolagem é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-129">No scrolling required.</span></span>

<span data-ttu-id="ce77d-130">O Windows 7 fornece oportunidades infinitas para desenvolvedores interessados em criar aplicativos para PCs de última geração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-130">Windows 7 provides endless opportunities for developers who are interested in creating applications for next-generation PCs.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-131">O melhor de tudo é que o trabalho árduo de verificar barras de rolagem e implementar a semântica de panorâmica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-131">Best of all, it does the hard work of checking for scroll bars and implementing the panning semantics.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-132">Os aplicativos também recebem um conjunto mais rico de eventos e comentários para o controle personalizado de gestos do que nas versões anteriores do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-132">Applications also receive a richer set of events and feedback for customized control of gestures than they did in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-133">(Consulte [aprimorando a experiência de panorâmica Single-Finger](../wintouch/improving-the-single-finger-panning-experience.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-133">(See [Improving the Single-Finger Panning Experience](../wintouch/improving-the-single-finger-panning-experience.md).)</span></span>

## <a name="raw-touch-input-data"></a><span data-ttu-id="ce77d-134">Dados de entrada de toque bruto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-134">Raw Touch Input Data</span></span>

<span data-ttu-id="ce77d-135">No Windows 7, novas experiências de toque são habilitadas por modelos de interação que acessam mensagens de entrada por toque de nível inferior e fornecem respostas personalizadas para combinações de mensagens de toque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-135">In Windows 7, new touch experiences are enabled by interaction models that access lower-level touch input messages, and provide customized responses to combinations of touch messages.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-136">A plataforma dá suporte ao recebimento de dados de entrada de toque bruto para cenários como aplicativos de pintura multitoque e gestos personalizados dentro de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-136">The platform supports receiving raw touch input data for scenarios like multi-touch painting applications and custom gestures within an application.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-137">Você pode usar o suporte de plataforma para toque ou criar suas próprias experiências de multitoque originais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-137">You can use the platform support for touch or create your own original, multi-touch experiences.</span></span> <span data-ttu-id="ce77d-138">(Consulte [a \_ mensagem de toque do WM](../wintouch/wm-touchdown.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce77d-138">(See [WM\_TOUCH Message](../wintouch/wm-touchdown.md).)</span></span>

 

 