---
title: Segurança (guia do desenvolvedor do Windows 7)
description: O Windows 7 inclui recursos de segurança novos e aprimorados que facilitam para os desenvolvedores a melhoria, o uso e o gerenciamento da segurança de seus aplicativos.
ms.assetid: c3f19338-8ada-4ded-82a9-ca0869ad469d
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 87a3b317f2fe0c7d42559245108bae6a5dbf0e6f
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "105789519"
---
# <a name="security-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="b9d0a-103">Segurança (guia do desenvolvedor do Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-103">Security (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="b9d0a-104">O Windows 7 inclui recursos de segurança novos e aprimorados que facilitam para os desenvolvedores a melhoria, o uso e o gerenciamento da segurança de seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-104">Windows 7 includes new and improved security features that make it easier for developers to improve, use, and manage the security of their applications.</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-105">Ele vem com uma variedade de novos recursos de segurança que não só ajudam a proteger contra ameaças, mas também limitam o dano que os invasores podem fazer se acessarem um computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-105">It comes with a variety of new security features that not only help protect against threats but also limit the damage that attackers can do if they gain access to a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="b9d0a-106">Os aprimoramentos na plataforma de filtragem do Windows permitem que os desenvolvedores criem aplicativos que interagem com o processamento de pacotes na pilha de rede do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-106">Enhancements to the Windows Filtering Platform allow developers to create applications that interact with the packet processing in the networking stack of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-107">Os dados de rede podem ser filtrados e também modificados antes de atingirem seu destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-107">Network data can be filtered and also modified before it reaches its destination.</span></span>

<span data-ttu-id="b9d0a-108">Além disso, devido a alterações no modelo de privilégio do Windows, a segurança do sistema é mais gerenciável pelos desenvolvedores e seus usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-108">Also, due to changes to the Windows privilege model, system security is more manageable by both developers and their end users.</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-109">Novos aprimoramentos facilitam a identificação de prompts críticos para garantir que os usuários possam acessar os aplicativos e recursos de que precisam sem comprometer seus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-109">New improvements make it easy to identify critical prompts to ensure that users can access the applications and features they need without compromising their systems.</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-110">(Consulte o [msdn Security Developer Center](https://msdn.microsoft.com/security/default.aspx).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-110">(See the [MSDN Security Developer Center](https://msdn.microsoft.com/security/default.aspx).)</span></span>

## <a name="windows-filtering-platform"></a><span data-ttu-id="b9d0a-111">Plataforma de filtragem do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-111">Windows Filtering Platform</span></span>

<span data-ttu-id="b9d0a-112">No Windows 7, a plataforma de filtragem do Windows foi aprimorada para fornecer aos desenvolvedores mais controle sobre a funcionalidade do firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-112">In Windows 7, the Windows Filtering Platform has been enhanced to give developers more control over firewall functionality.</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-113">O nível de filtragem foi aumentado e os *ISVs* agora podem conectar a proteção e detecção personalizadas em níveis inferiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-113">The level of filtering has been increased and *ISVs* can now plug in custom protection and detection at lower levels.</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-114">Além disso, os desenvolvedores de firewall podem ativar ou desativar seletivamente partes do firewall do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-114">In addition, firewall developers can selectively turn parts of the Windows Firewall on or off.</span></span>

<span data-ttu-id="b9d0a-115">Usando a plataforma de filtragem do Windows, os desenvolvedores podem criar firewalls, sistemas de detecção de intrusão, programas antivírus, ferramentas de monitoramento de rede e controles dos pais em seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-115">Using Windows Filtering Platform, developers can build firewalls, intrusion detection systems, antivirus programs, network monitoring tools, and parental controls into their applications.</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-116">A plataforma de filtragem do Windows integra-se ao e oferece suporte a uma ampla variedade de recursos de firewall, incluindo a comunicação autenticada e a configuração dinâmica de firewall com base no uso dos aplicativos da API de soquetes (política baseada em aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-116">Windows Filtering Platform integrates with and provides support for a wide variety of firewall features, including authenticated communication and dynamic firewall configuration based on applications' use of sockets API (application-based policy).</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-117">A plataforma de filtragem do Windows também fornece infraestrutura para gerenciamento de políticas, notificações de alteração, diagnóstico de rede e filtragem com monitoração de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-117">Windows Filtering Platform also provides infrastructure for policy management, change notifications, network diagnostics, and stateful filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="b9d0a-118">A arquitetura inicial da plataforma de filtragem do Windows no Windows Vista forneceu recursos para tráfego baseado em IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-118">The initial architecture of Windows Filtering Platform in Windows Vista provided capabilities for IP-based traffic.</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-119">Outros protocolos não IP, como, por exemplo, ARP (protocolo de resolução de endereço) e protocolos de camada de controle de acesso à mídia (*Mac*) para gerenciamento de rede e autenticação, também exigem filtragem, inspeção ou registro em log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-119">Other non-IP protocols--such as such as Address Resolution Protocol (ARP) and media access control (*MAC*)-layer protocols for network management and authentication--also require filtering, inspection, or logging.</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-120">No Windows 7, uma camada de inspeção *NDIS* que dá suporte a filtragem *Mac* e *Ethernet* foi fornecida para atender a essa necessidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-120">In Windows 7, an *NDIS* inspection layer that supports *MAC* and *ETHERNET* filtering has been provided to satisfy this need.</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-121">(Consulte [plataforma de filtragem do Windows](../fwp/windows-filtering-platform-start-page.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-121">(See [Windows Filtering Platform](../fwp/windows-filtering-platform-start-page.md).)</span></span>

## <a name="user-account-control"></a><span data-ttu-id="b9d0a-122">Controle de Conta de Usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-122">User Account Control</span></span>

<span data-ttu-id="b9d0a-123">O UAC (controle de conta de usuário) é um componente de segurança do Windows 7 que permite aos desenvolvedores criar aplicativos que permitem que os usuários executem tarefas comuns como não-administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-123">User account control (UAC) is a security component in Windows 7 that allows developers to build applications that enable users to perform common tasks as non-administrators.</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-124">Os desenvolvedores podem reduzir os riscos de segurança executando aplicativos sob um token de usuário padrão, reduzindo os riscos de erros ou ataques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-124">Developers can reduce security risks by running applications under a standard user token, reducing the risks of mistakes or attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="b9d0a-125">As contas de usuário que são membros do grupo *Administradores* local executarão a maioria dos aplicativos como um usuário padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-125">User accounts that are members of the local *Administrators* group will run most applications as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-126">Ao separar as funções de usuário e administrador, ao mesmo tempo em que permite a produtividade, o UAC oferece aos desenvolvedores maior controle sobre o nível de acesso que os usuários têm sobre áreas protegidas de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-126">By separating user and administrator functions while enabling productivity, UAC gives developers greater control over the level of access that users have over protected areas of an application.</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-127">O UAC solicita credenciais em um modo de *área de trabalho seguro* , em que toda a tela é protegida para evitar falsificação da interface do usuário ou do mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-127">UAC requests credentials in a *Secure Desktop* mode, where the entire screen is protected to prevent spoofing of the user interface or the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="b9d0a-128">(Consulte [atualizações da caixa de diálogo controle de conta de usuário](../win7appqual/user-interface---user-account-control-dialog-updates.md) e [controle de conta de usuário e WMI](../wmisdk/user-account-control-and-wmi.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9d0a-128">(See [User Account Control Dialog Updates](../win7appqual/user-interface---user-account-control-dialog-updates.md) and [User Account Control and WMI](../wmisdk/user-account-control-and-wmi.md).)</span></span>

 

 
