---
title: Serviços (guia do desenvolvedor do Windows 7)
description: O Windows 7 fornece uma plataforma poderosa, altamente extensível e gerenciável para a criação e a integração dos serviços Web e aplicativos do futuro. O Windows 7 oferece APIs de código gerenciado e APIs nativas para a criação e a execução de serviços Web.
ms.assetid: 6a027e0c-28a0-41cf-b96f-ed988c64c92a
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7aab84cbb522f21b9a09a85d80ef25bf1c858baf
ms.sourcegitcommit: 8fa6614b715bddf14648cce36d2df22e5232801a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "105796397"
---
# <a name="services-windows-7-developer-guide"></a><span data-ttu-id="be2dc-103">Serviços (guia do desenvolvedor do Windows 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-103">Services (Windows 7 Developer Guide)</span></span>

<span data-ttu-id="be2dc-104">O Windows 7 fornece uma plataforma poderosa, altamente extensível e gerenciável para a criação e a integração dos serviços Web e aplicativos do futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-104">Windows 7 provides a powerful, highly extensible, and manageable platform for building and integrating the web services and applications of the future.</span></span>

<span data-ttu-id="be2dc-105">O Windows 7 oferece APIs de código gerenciado e APIs nativas para a criação e a execução de serviços Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-105">Windows 7 offers both managed-code APIs and native APIs for building and running web services.</span></span> <span data-ttu-id="be2dc-106">Uma variedade de novos recursos se baseia em uma nova camada de extensibilidade que permite aos desenvolvedores estender todas as APIs, em código nativo ou dentro da estrutura de Microsoft .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-106">A variety of new features are built on top of a new extensibility layer that allows developers to extend all APIs, in native code or within the Microsoft .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="be2dc-107">O Windows 7 também permite que os desenvolvedores tirem proveito dos melhores recursos de cache e pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-107">Windows 7 also lets developers take advantage of better caching and searching capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="be2dc-108">Com esses aprimoramentos, os desenvolvedores podem recuperar dados mais rapidamente e reduzir o uso da largura de banda da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-108">With these enhancements, developers can retrieve data faster and reduce network bandwidth usage.</span></span>

## <a name="windows-web-services"></a><span data-ttu-id="be2dc-109">Serviços Web do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-109">Windows Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="be2dc-110">Com os [Serviços Web do Windows](/windows/desktop/wsw/portal), você pode criar aplicativos que se comunicam facilmente com um computador local ou com um serviço Web remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-110">With [Windows Web Services](/windows/desktop/wsw/portal), you can create applications that communicate easily with a local computer or a remote web service.</span></span> <span data-ttu-id="be2dc-111">O Windows Web Services é uma implementação de código nativo do SOAP e fornece comunicação de rede principal, dando suporte a um amplo conjunto de protocolos de família de serviços Web (*WS*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-111">Windows Web Services is a native-code implementation of SOAP and provides core network communication by supporting a broad set of the web services (*WS*) family of protocols.</span></span> <span data-ttu-id="be2dc-112">Os serviços Web do Windows são um ponto a [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) (*WCF*, serviços da Web de código gerenciado) e fornece um subconjunto de alto desempenho da funcionalidade do *WCF* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-112">Windows Web Services is a peer to [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) (*WCF*, managed-code web services), and provides a high-performance subset of *WCF* functionality.</span></span> <span data-ttu-id="be2dc-113">Os serviços Web do Windows oferecem os seguintes benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-113">Windows Web Services provides the following benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="be2dc-114">A capacidade de criar serviços da Web de código nativo em C/C++ no cliente e servidor Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-114">The ability to build native code web services in C/C++ in Windows client and server.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be2dc-115">Ampla integração com serviços de [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-115">Extensive integration with [Windows Communication Foundation](/previous-versions/windows/desktop/cc907054(v=vs.85)) services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be2dc-116">A capacidade de criar serviços Web com tempo de inicialização mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-116">The ability to build web services with minimal startup time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be2dc-117">A capacidade de criar serviços com base na família básica *WS* de protocolos e padrões *W3C* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-117">The ability to build services based on the core *WS* family of protocols and *W3C* standards.</span></span>
-   <span data-ttu-id="be2dc-118">A capacidade de usar serviços Web em ambientes com restrição de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-118">The ability to use web services in resource-constrained environments.</span></span>

<span data-ttu-id="be2dc-119">Para obter mais informações, consulte [API de serviços Web do Windows](../wsw/portal.md) e [implementar serviços Web com a API de serviços Web do Windows](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/web/WWSAPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-119">For more information, see [Windows Web Services API](../wsw/portal.md) and [Implement Web Services with the Windows Web Services API](https://github.com/microsoft/Windows-classic-samples/tree/master/Samples/Win7Samples/web/WWSAPI).</span></span>

## <a name="distributed-routing-table"></a><span data-ttu-id="be2dc-120">Tabela de roteamento distribuído</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-120">Distributed Routing Table</span></span>

<span data-ttu-id="be2dc-121">O Windows 7 facilita a compilação de aplicativos ponto a ponto sofisticados, como sistemas de arquivos distribuídos e redes de distribuição de conteúdo com a [tabela de roteamento distribuído](/windows/desktop/P2PSdk/distributed-routing-table-api-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-121">Windows 7 makes it easier to build sophisticated peer-to-peer applications like distributed file systems and content distribution networks with the [Distributed Routing Table](/windows/desktop/P2PSdk/distributed-routing-table-api-reference).</span></span> <span data-ttu-id="be2dc-122">A tabela de roteamento distribuído fornece um mecanismo seguro e escalonável para publicar e procurar chaves em um sistema ponto a ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-122">The Distributed Routing Table provides a secure, scalable mechanism for publishing and searching for keys in a peer-to-peer system.</span></span> <span data-ttu-id="be2dc-123">Ele pode ser usado para criar tabelas de hash distribuídas e construir topologias para sobreposição de redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-123">It can be used to build distributed hash tables and construct topologies for overlay networks.</span></span> <span data-ttu-id="be2dc-124">(Consulte [API de tabela de roteamento distribuído](../p2psdk/distributed-routing-table-api.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-124">(See [Distributed Routing Table API](../p2psdk/distributed-routing-table-api.md).)</span></span>

## <a name="windows-branchcache"></a><span data-ttu-id="be2dc-125">**Windows BranchCache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-125">**Windows BranchCache**</span></span>

<span data-ttu-id="be2dc-126">O Windows 7 melhora a capacidade de resposta do aplicativo entre servidores centrais e computadores do escritório de filial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-126">Windows 7 improves application responsiveness between central servers and branch-office computers.</span></span> <span data-ttu-id="be2dc-127">Nas redes atuais, a comunicação entre servidores centrais e filiais geralmente está congestionada, o que leva a um desempenho mais lento para aplicativos na filial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-127">In today's networks, communication between central servers and branch offices is often congested, which leads to slower performance for applications in the branch office.</span></span> <span data-ttu-id="be2dc-128">Com o Windows BranchCache, os clientes podem recuperar dados de outros clientes em seu próprio Branch que já baixaram os dados, em vez de precisar recuperar os dados em servidores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-128">With Windows BranchCache, clients can retrieve data from other clients in their own branch that have already downloaded the data, instead of having to retrieve the data over remote servers.</span></span> <span data-ttu-id="be2dc-129">Como resultado, o tráfego de link de WAN (rede de longa distância) diminui e a capacidade de resposta do aplicativo melhora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-129">As a result, wide area network (WAN) link traffic decreases and application responsiveness improves.</span></span> <span data-ttu-id="be2dc-130">O cache mantém uma cópia de todo o conteúdo que os clientes na ramificação solicitaram e garante que somente os clientes autorizados pelo servidor de conteúdo possam acessar os dados solicitados, preservando a criptografia de ponta a ponta dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-130">The cache keeps a copy of all content that clients in the branch have requested and ensures that only the clients that are authorized by the content server can access the requested data, while preserving end-to-end encryption of the data.</span></span>

<span data-ttu-id="be2dc-131">O Windows BranchCache já está integrado com HTTP e SMB (bloco de mensagens de servidor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-131">Windows BranchCache is already integrated with HTTP and Server Message Block (SMB).</span></span> <span data-ttu-id="be2dc-132">Se um aplicativo usar o WindowsAPIs para qualquer um desses protocolos, o Windows BranchCache poderá ajudar a aumentar o desempenho desse aplicativo no Windows 7 sem fazer nenhuma alteração nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-132">If an application uses the WindowsAPIs for either of these protocols, Windows BranchCache can help increase the performance of this application on Windows 7 without making any changes to it.</span></span>

<span data-ttu-id="be2dc-133">Se seu aplicativo recupera os mesmos dados várias vezes de um servidor em um link WAN e não é otimizado automaticamente usando o Windows 7, é fácil usar o BranchCacheAPIs do Windows para otimizar seu aplicativo para trabalhar mais rapidamente no Windows 7 e atender aos usuários da sua filial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-133">If your application retrieves the same data multiple times from a server over a WAN link and is not automatically optimized using Windows 7, it is easy for you to use the Windows BranchCacheAPIs to optimize your application to work faster on Windows 7 and satisfy your branch users.</span></span>

<span data-ttu-id="be2dc-134">Esses novos recursos ajudam a reduzir o tráfego e a latência da WAN, garantindo a conformidade com as obrigações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-134">These new features help reduce WAN traffic and latency while ensuring compliance with security mandates.</span></span> <span data-ttu-id="be2dc-135">(Consulte [distribuição de pares](../p2psdk/peer-distribution.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be2dc-135">(See [Peer Distribution](../p2psdk/peer-distribution.md).)</span></span>

 

 
