---
description: 'Você pode acessar diretamente a memória da superfície usando o método IDirect3DSurface9:: LockRect.'
ms.assetid: ad669c22-6163-4fbb-bad0-160ced5bc558
title: Acessando a memória da superfície diretamente (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e7ed9a65265671e6509172eccd9a1b66ea91507f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104296093"
---
# <a name="accessing-surface-memory-directly-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="c39b4-103">Acessando a memória da superfície diretamente (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-103">Accessing Surface Memory Directly (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="c39b4-104">Você pode acessar diretamente a memória da superfície usando o método [**IDirect3DSurface9:: LockRect**](/windows/desktop/api) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-104">You can directly access the surface memory by using the [**IDirect3DSurface9::LockRect**](/windows/desktop/api) method.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-105">Quando você chama esse método, o parâmetro pRect é um ponteiro para uma estrutura [**Rect**](/previous-versions//dd162897(v=vs.85)) que descreve o retângulo na superfície para acessar diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-105">When you call this method, the pRect parameter is a pointer to a [**RECT**](/previous-versions//dd162897(v=vs.85)) structure that describes the rectangle on the surface to access directly.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-106">Para solicitar que toda a superfície seja bloqueada, defina pRect como **NULL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-106">To request that the entire surface be locked, set pRect to **NULL**.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-107">Além disso, você pode especificar um **Rect** que cubra apenas uma parte da superfície.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-107">Also, you can specify a **RECT** that covers only a portion of the surface.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-108">Ao fornecer que não há dois retângulos sobrepostos, dois threads ou processos podem bloquear simultaneamente vários retângulos em uma superfície.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-108">Providing that no two rectangles overlap, two threads or processes can simultaneously lock multiple rectangles in a surface.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-109">Observe que um buffer de fundo de uma amostra não pode ser bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-109">Note that a multisample back buffer cannot be locked.</span></span>

<span data-ttu-id="c39b4-110">O método [**IDirect3DSurface9:: LockRect**](/windows/desktop/api) preenche uma estrutura de [**D3DLOCKED \_ Rect**](d3dlocked-rect.md) com todas as informações para acessar corretamente a memória da superfície.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-110">The [**IDirect3DSurface9::LockRect**](/windows/desktop/api) method fills a [**D3DLOCKED\_RECT**](d3dlocked-rect.md) structure with all the information to properly access the surface memory.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-111">A estrutura inclui informações sobre a densidade e tem um ponteiro para os bits bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-111">The structure includes information about the pitch and has a pointer to the locked bits.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-112">Quando você terminar de acessar a memória da superfície, chame o método [**IDirect3DSurface9:: UnlockRect**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3dsurface9-unlockrect) para desbloqueá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-112">When you finish accessing the surface memory, call the [**IDirect3DSurface9::UnlockRect**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3dsurface9-unlockrect) method to unlock it.</span></span>

<span data-ttu-id="c39b4-113">Embora você tenha uma superfície bloqueada, você pode manipular diretamente o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-113">While you have a surface locked, you can directly manipulate the contents.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-114">A lista a seguir descreve algumas dicas para evitar problemas comuns com a renderização direta da memória da superfície.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-114">The following list describes some tips for avoiding common problems with directly rendering surface memory.</span></span>

-   <span data-ttu-id="c39b4-115">Nunca assuma uma densidade de exibição constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-115">Never assume a constant display pitch.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-116">Sempre examine as informações de timbre retornadas pelo método [**IDirect3DSurface9:: LockRect**](/windows/desktop/api) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-116">Always examine the pitch information returned by the [**IDirect3DSurface9::LockRect**](/windows/desktop/api) method.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-117">Essa densidade pode variar por vários motivos, incluindo o local da memória da superfície, o tipo de cartão de vídeo ou até a versão do driver do Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-117">This pitch can vary for a number of reasons, including the location of the surface memory, the display card type, or even the version of the Direct3D driver.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-118">Para obter mais informações, consulte [largura vs. pitch (Direct3D 9)](width-vs--pitch.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-118">For more information, see [Width vs. Pitch (Direct3D 9)](width-vs--pitch.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="c39b4-119">Certifique-se de que você copia para superfícies desbloqueadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-119">Make certain you copy to unlocked surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-120">Os métodos de cópia do Direct3D falharão se forem chamados em uma superfície bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-120">Direct3D copy methods will fail if called on a locked surface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c39b4-121">Limite a atividade do aplicativo enquanto uma superfície está bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-121">Limit your application's activity while a surface is locked.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c39b4-122">Sempre copie os dados alinhados para exibir a memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-122">Always copy data aligned to display memory.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-123">O Windows 98 usa um manipulador de falhas de página, Vflatd. 386, para implementar um buffer de quadro simples virtual para cartões de vídeo com memória comutada pelo banco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-123">Windows 98 uses a page fault handler, Vflatd.386, to implement a virtual flat-frame buffer for display cards with bank-switched memory.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-124">O manipulador permite que esses dispositivos de exibição apresentem um buffer de quadro linear para o Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-124">The handler allows these display devices to present a linear frame buffer to Direct3D.</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-125">Copiar dados não alinhados para exibir a memória pode fazer com que o sistema suspenda operações se a cópia abranger bancos de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-125">Copying data unaligned to display memory can cause the system to suspend operations if the copy spans memory banks.</span></span>
-   <span data-ttu-id="c39b4-126">Uma superfície não poderá ser bloqueada se pertencer a um recurso atribuído ao \_ pool de memória padrão D3DPOOL, a menos que seja uma textura dinâmica ou uma superfície criada usando [**IDirect3DDevice9:: CreateOffscreenPlainSurface**](/windows/desktop/api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-126">A surface may not be locked if it belongs to a resource assigned to the D3DPOOL\_DEFAULT memory pool unless it is a dynamic texture or a surface created using [**IDirect3DDevice9::CreateOffscreenPlainSurface**](/windows/desktop/api).</span></span> <span data-ttu-id="c39b4-127">As superfícies de buffer de fundo, que podem ser acessadas usando os métodos [**IDirect3DDevice9:: GetBackBuffer**](/windows/desktop/api) e [**IDirect3DSwapChain9:: GetBackBuffer**](/windows/desktop/api) , só poderão ser bloqueadas se a cadeia de permuta tiver sido criada com o membro flags de [**D3DPRESENT \_ Parameters**](d3dpresent-parameters.md) D3DPRESENTFLAG \_ \_ BackBuffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-127">Back buffer surfaces, which may be accessed using the [**IDirect3DDevice9::GetBackBuffer**](/windows/desktop/api) and [**IDirect3DSwapChain9::GetBackBuffer**](/windows/desktop/api) methods, may be locked only if the swap chain was created with the Flags member of [**D3DPRESENT\_PARAMETERS**](d3dpresent-parameters.md) to include D3DPRESENTFLAG\_LOCKABLE\_BACKBUFFER.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c39b4-128">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-128">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c39b4-129">Superfícies de Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c39b4-129">Direct3D Surfaces</span></span>](direct3d-surfaces.md)
</dt> </dl>

 

 
