---
description: O Direct3D 9 dá suporte a pontos, linhas, triângulos e primitivos de grade.
ms.assetid: 474e8bee-336d-491f-afa0-f0186a8d19c7
title: Primitivos de Higher-Order (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 67767dd955fa5c0c5c21315d7c1c510de422870c
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103645665"
---
# <a name="higher-order-primitives-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="f4487-103">Primitivos de Higher-Order (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-103">Higher-Order Primitives (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="f4487-104">O Direct3D 9 dá suporte a pontos, linhas, triângulos e primitivos de grade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-104">Direct3D 9 supports points, lines, triangles, and grid primitives.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-105">Elas foram estendidas para dar suporte à interpolação de ordem mais alta além da linear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-105">These have been extended to support higher-order interpolation beyond linear.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-106">Enquanto os triângulos e as linhas têm a extensão espacial, até agora elas foram processadas usando interpolação linear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-106">While triangles and lines have spatial extent, until now they were both rendered using linear interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-107">No Direct3D 9, o Direct3D dá suporte à renderização desses tipos primitivos usando ordem superior, até QUINTIC, interpolação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-107">In Direct3D 9, Direct3D supports rendering of these primitive types using higher order, up to quintic, interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-108">Além disso, agora há suporte para um novo tipo primitivo quádruplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-108">Furthermore, a new quad primitive type is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-109">Esse novo tipo também pode ser renderizado com interpolação de ordem mais alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-109">This new type can also be rendered with higher-order interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-110">Esse recurso é orientado principalmente pelos requisitos de animação e renderização de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-110">This feature is primarily driven by requirements for animation and rendering of characters.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-111">Ele também pode ser usado para outras superfícies, como terreno ou água.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-111">It can also be used for other surfaces such as terrain or water.</span></span>

<span data-ttu-id="f4487-112">Os primitivos de ordem superior dão suporte à interpolação de ordem superior quando transmitidos para a API como listas, faixas, ventiladores ou malhas indexadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-112">Higher-order primitives support higher-order interpolation when transmitted to the API as lists, strips, fans, or indexed meshes.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-113">Isso é obtido com o uso de informações adicionais codificadas nos próprios vértices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-113">This is achieved by using additional information encoded in the vertices themselves.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-114">Por exemplo, vetores normais podem ser usados para definir os planos tangentes nos vértices para habilitar a interpolação cúbica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-114">For example, normal vectors can be used to define tangent planes at the vertices to enable cubic interpolation.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-115">A maioria das implementações dá suporte à interpolação de ordem superior por mosaico em triângulos planar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-115">Most implementations support higher-order interpolation by tessellation into planar triangles.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-116">A etapa de mosaico é aplicada logicamente antes do estágio de sombreador de vértice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-116">The tessellation step is applied logically before the vertex shader stage.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-117">Como a API do sombreador de vértice não impõe semânticas em seus dados de entrada, um mecanismo especial é fornecido para identificar o componente de fluxo de vértice que representa a posição e, opcionalmente, o vetor normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-117">Because the vertex shader API does not impose semantics on its input data, a special mechanism is provided to identify the vertex stream component that represents the position, and optionally the normal vector.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-118">Todos os outros componentes são interpolados de acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-118">All other components are interpolated accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="f4487-119">Esta seção apresenta primitivos de ordem mais alta e discute como eles podem ser usados em seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-119">This section introduces higher-order primitives and discusses how they can be used in your applications.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-120">As informações são divididas nos tópicos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-120">Information is divided into the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="f4487-121">Qualidade aprimorada por meio do aprimoramento de resolução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-121">Improved Quality through Resolution Enhancement</span></span>](#improved-quality-through-resolution-enhancement)
-   [<span data-ttu-id="f4487-122">Mapeamento direto de ferramentas de Spline-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-122">Direct Mapping from Spline-Based Tools</span></span>](#direct-mapping-from-spline-based-tools)

## <a name="improved-quality-through-resolution-enhancement"></a><span data-ttu-id="f4487-123">Qualidade aprimorada por meio do aprimoramento de resolução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-123">Improved Quality through Resolution Enhancement</span></span>

<span data-ttu-id="f4487-124">Os primitivos atuais não são ideais para representar superfícies suaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-124">Current primitives are not ideal for representing smooth surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-125">Métodos de interpolação de ordem superior, como polinomiais cúbicos, permitem cálculos mais precisos na renderização de formas curvas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-125">Higher-order interpolation methods, such as cubic polynomials, allow more accurate calculations in rendering curved shapes.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-126">Isso proporciona um aumento de realm reduzindo ou eliminando artefatos de faceta visíveis em bordas de silhueta ou na iluminação de superfície especular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-126">This provides increased realism by reducing or eliminating faceting artifacts visible on silhouette edges or on specular surface lighting.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-127">Além disso, quando o mosaico ocorre no chip, os triângulos mosaico não afetam a largura de banda do barramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-127">Furthermore, when tessellation occurs on the chip, the tessellated triangles do not impact the bus bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-128">Em muitos casos, uma pequena quantidade de mosaicos pode fornecer melhorias na qualidade da imagem com impacto mínimo no desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-128">In many cases, a small amount of tessellation can provide improvements in image quality with minimal performance impact.</span></span>

<span data-ttu-id="f4487-129">O Direct3D 9 fornece uma maneira simples de aplicar o aprimoramento de resolução ao conteúdo criado por ferramentas orientadas a polígono existentes e pipelines de arte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-129">Direct3D 9 provides a simple way to apply resolution enhancement to content created by existing polygon-oriented tools and art pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-130">A necessidade do aplicativo fornece apenas um nível desejado de mosaico e transmite os dados usando a sintaxe de triângulo padrão que inclui vetores normais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-130">The application need only provide a desired level of tessellation, and transmit the data using standard triangle syntax that includes normal vectors.</span></span>

## <a name="direct-mapping-from-spline-based-tools"></a><span data-ttu-id="f4487-131">Mapeamento direto de ferramentas de Spline-Based</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-131">Direct Mapping from Spline-Based Tools</span></span>

<span data-ttu-id="f4487-132">Muitas ferramentas de criação atuais dão suporte a primitivos de ordem mais alta para permitir operações de modelagem mais poderosas do que normalmente são fornecidas com malhas de triângulo planares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-132">Many current authoring tools support higher-order primitives to enable more powerful modeling operations than are commonly provided for with planar triangle meshes.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-133">Quando usado com eficiência, para que o número de patches gerados seja razoável, essas ferramentas podem produzir conteúdo que pode ser renderizado diretamente pela API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-133">When used efficiently, so that the number of patches generated is reasonable, such tools can produce content that can be rendered directly by the API.</span></span> <span data-ttu-id="f4487-134">Para atender a esse requisito, foi adicionado um novo ponto de entrada que interpreta o fluxo de dados de vértice de entrada como uma matriz 2D de pontos de controle e tessellates-lo à resolução desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-134">To meet this requirement, a new entry point has been added that interprets the incoming vertex data stream as a 2D array of control points and tessellates it to the desired resolution.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="f4487-135">Usando primitivos de Higher-Order (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-135">Using Higher-Order Primitives (Direct3D 9)</span></span>](using-higher-order-primitives.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f4487-136">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f4487-137">Pipeline de vértice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4487-137">Vertex Pipeline</span></span>](vertex-pipeline.md)
</dt> </dl>

 

 



