---
description: D3DX é uma biblioteca de utilitários que fornece serviços auxiliares. É uma camada acima do componente do Direct3D.
ms.assetid: 7892370f-0807-4ab7-b7cd-a7e1182e3f9c
title: Suporte a malha no D3DX (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fb0b2b1dd0e5d4c5a212005afe400bb559f1689a
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "103919693"
---
# <a name="mesh-support-in-d3dx-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="b8f94-104">Suporte a malha no D3DX (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-104">Mesh Support in D3DX (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-105">D3DX é uma biblioteca de utilitários que fornece serviços auxiliares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-105">D3DX is a utility library that provides helper services.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-106">É uma camada acima do componente do Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-106">It is a layer above the Direct3D component.</span></span>

## <a name="meshes"></a><span data-ttu-id="b8f94-107">Malhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-107">Meshes</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-108">O D3DX implementa a construção de malha para carregar, manipular e renderizar o conteúdo do arquivo. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-108">D3DX implements the mesh construct to load, manipulate, and render .x file contents.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-109">Uma malha é basicamente uma coleção de vértices que definem uma geometria e um conjunto de índices que definem as faces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-109">A mesh is basically a collection of vertices defining some geometry, and a set of indices defining the faces.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-110">Há vários tipos de malha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-110">There are several mesh types.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-111">O [**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) fornece os conceitos básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-111">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) provides the fundamentals.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-112">[**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) herda de ID3DXBaseMesh e adiciona otimização de malha usando o cache de vértice por chip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-112">[**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) inherits from ID3DXBaseMesh, and adds mesh optimization using per-chip vertex cache.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-113">O [**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) fornece suporte a malhas com revestimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-113">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) provides skinned mesh support.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-114">O [**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) fornece métodos para manipular e consultar objetos de malha [**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) , que herdam da malha base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-114">[**ID3DXBaseMesh**](id3dxbasemesh.md) provides methods to manipulate and query [**ID3DXMesh**](id3dxmesh.md) mesh objects, which inherit from the base mesh.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-115">Isso inclui operações de adjacência, recuperação de buffer de geometria, operações de bloqueio/desbloqueio (vértice e índice) e informações de cópia, renderização, face e vértice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-115">This includes adjacency operations, geometry buffer retrieval, lock/unlock operations (vertex and index), and copying, rendering, face, and vertex information.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="b8f94-116">As interfaces ID3DXPMesh e ID3DXSPMesh (para oferecer suporte a malhas progressivas e simplificadas, respectivamente) disponíveis em versões anteriores do Direct3D 9 foram descartadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-116">The ID3DXPMesh and ID3DXSPMesh interfaces (to support progressive and simplified meshes, respectively) available in earlier releases of Direct3D 9 have been dropped.</span></span>

 

## <a name="mesh-architecture"></a><span data-ttu-id="b8f94-117">Arquitetura de malha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-117">Mesh Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-118">Uma malha contém os dados de um modelo complexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-118">A mesh contains the data for a complex model.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-119">É um contêiner de dados abstratos que contém recursos como texturas e materiais, e atributos como dados de posição e dados de adjacência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-119">It is an abstract data container that contains resources such as textures and materials, and attributes such as position data and adjacency data.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-120">Há várias operações de malha que melhoram o desempenho do desenho e a aparência de uma superfície.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-120">There are several mesh operations that improve drawing performance and the appearance of a surface.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-121">Além disso, há vários outros conceitos de malha que afetarão a funcionalidade das operações de malha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-121">In addition, there are a number of other mesh concepts that will effect the functionality of mesh operations.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-122">Compreender esses conceitos de malha para que você possa aplicá-los melhorará o desempenho da malha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-122">Understanding these mesh concepts so you can apply them will improve mesh performance.</span></span>

## <a name="mesh-object-data"></a><span data-ttu-id="b8f94-123">Dados do objeto de malha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-123">Mesh Object Data</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-124">Uma malha contém um buffer de vértice, um buffer de índice e um buffer de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-124">A mesh contains a vertex buffer, an index buffer, and an attribute buffer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b8f94-125">O buffer de vértice contém os dados de vértice, que são os vértices de malha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-125">The vertex buffer contains the vertex data, which are the mesh vertices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8f94-126">O buffer de índice contém índices de vértice para acessar o buffer de vértice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-126">The index buffer contains vertex indices for accessing the vertex buffer.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-127">Isso pode reduzir o tamanho do buffer de vértices, reduzindo os vértices duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-127">This can reduce the vertex buffer size by reducing duplicate vertices.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-128">Somente uma malha indexada usa o buffer de índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-128">Only an indexed mesh uses the index buffer.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-129">Se uma malha for composta de uma lista de triângulos, por exemplo, ela não usará o buffer de índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-129">If a mesh is made up of a triangle list, for example, it does not use the index buffer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b8f94-130">O buffer de atributo contém dados de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-130">The attribute buffer contains attribute data.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-131">Os atributos são propriedades dos vértices de malha, em nenhuma ordem específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-131">Attributes are properties of the mesh vertices, in no particular order.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-132">Uma malha D3DX armazena atributos em um grupo de DWORDs, para cada face.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-132">A D3DX mesh stores attributes in a group of DWORDS, for each face.</span></span>

### <a name="attribute-tables"></a><span data-ttu-id="b8f94-133">Tabelas de atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-133">Attribute Tables</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-134">Uma tabela de atributos é uma representação concisa do conteúdo de um buffer de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-134">An attribute table is a concise representation of the contents of an attribute buffer.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-135">As tabelas de atributo podem ser criadas chamando um dos métodos Optimize com D3DXMESHOPT \_ ATTRSORT, bloqueando o buffer de atributo e preenchendo-o com dados ou chamando SetAttributeTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-135">Attribute tables can be created by calling one of the Optimize methods with D3DXMESHOPT\_ATTRSORT, by locking the attribute buffer and filling it with data, or by calling SetAttributeTable.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-136">Uma malha contém uma tabela de atributos quando a malha é reordenada em grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-136">A mesh contains an attribute table when the mesh is reordered into groups.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-137">Isso acontece quando Optimize é chamado, supondo que uma opção de classificação de atributo (D3DXMESHOPT \_ ATTRSORT ou superior) seja fornecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-137">This happens when Optimize is called, assuming an attribute sorting option (D3DXMESHOPT\_ATTRSORT or higher) is supplied.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-138">As malhas D3DX usam listas de triângulo indexadas e, portanto, são desenhadas com [**IDirect3DDevice9::D rawindexedprimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-138">D3DX Meshes use indexed triangle lists, and are therefore drawn with [**IDirect3DDevice9::DrawIndexedPrimitive**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-drawindexedprimitive).</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-139">As tabelas de atributos são criadas como resultado da chamada de optimize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-139">Attribute tables are created as a result of calling Optimize.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-140">Os rostos não precisam ser adjacentes, pois Optimize os reordenará para que sejam adjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-140">The faces don't have to be adjacent, because Optimize will reorder them to be adjacent.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-141">Por exemplo, as mãos de uma malha humana poderiam usar o mesmo atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-141">For example, the hands of a human mesh could use the same attribute.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-142">A ID ajuda a classificar as faces em grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-142">The id helps sort the faces into groups.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-143">As malhas de arquivos. x geraram automaticamente atributos para propriedades de material e de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-143">Meshes from .x files have automatically generated attributes for material and texture properties.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-144">Você precisa chamar Optimize (ATTRSORT) ou a otimização mais eficaz (VERTEXCACHE) para obter um bom desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-144">You do need to call Optimize(ATTRSORT) or the more effective Optimize(VERTEXCACHE) to get good performance.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-145">As funções de carga tentam apresentar os dados na forma exata em que foram salvos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-145">The load functions try to present the data in the exact form it was saved out in.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-146">Se você estiver usando uma malha baseada no buffer de buffer/índice, a API de malha fornecerá as funções de otimização e as transformações de aparência com pouca sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-146">If you are using a vertex buffer/index buffer based mesh, the mesh API provides optimization functions and skinning transformations with little overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-147">Os tipos de otimização são cumulativos, começando pelo menos o ideal (D3DXMESHOPT \_ Compact) ao mais adequado (D3DXMESHOPT \_ IGNOREVERTS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-147">The optimization types are cumulative, starting from the least optimal (D3DXMESHOPT\_COMPACT) to the most optimal (D3DXMESHOPT\_IGNOREVERTS).</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-148">D3DXMESHOPT \_ STRIPREORDER faz uma compactação e uma classificação de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-148">D3DXMESHOPT\_STRIPREORDER does a compaction and attribute sort.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-149">D3DXMESHOPT \_ VERTEXCACHE é sempre recomendado, mesmo em dispositivos sem um verdadeiro cache de vértice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-149">D3DXMESHOPT\_VERTEXCACHE is always recommended, even on devices without a true vertex cache.</span></span>

## <a name="application-data"></a><span data-ttu-id="b8f94-150">Dados de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-150">Application Data</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-151">Os dados de aplicativo são dados de malha que são gerenciados por um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-151">Application data is mesh data that is managed by an application.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-152">Há um acoplamento rígido entre os dados de vértice de malha e os dados gerenciados por esses buffers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-152">There is a tight coupling between the mesh vertex data and the data managed by these buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-153">O buffer de materiais contém n materiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-153">The materials buffer contains n materials.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-154">Os materiais são retornados pela função load quando o arquivo. x é carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-154">The materials are returned by the Load function when the .x file is loaded.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-155">Cada subconjunto pode ter seus próprios materiais e texturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-155">Each subset can have its own materials and textures.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-156">O buffer de materiais é estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-156">The materials buffer is static.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-157">O buffer de adjacência contém informações sobre bordas, rostos e rostos adjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-157">The adjacency buffer contains information about edges, faces, and adjacent faces.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-158">Algumas operações de malha dependem de saber quais faces são adjacentes entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-158">Some mesh operations depend on knowing which faces are adjacent to each other.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-159">Essas informações, chamadas de dados de adjacência, são mantidas em um buffer de adjacência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-159">This information, called adjacency data, is kept in an adjacency buffer.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-160">Ele não faz parte da malha, mas é mantido pelo aplicativo e deve ser fornecido para os métodos de malha quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-160">It is not part of the mesh but is maintained by the application and must be supplied to the mesh methods when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-161">O buffer da instância de efeitos contém uma lista de instâncias de efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-161">The effects instance buffer contains a list of effect instances.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-162">Uma instância de efeito armazena o estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-162">An effect instance stores state.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-163">Essas informações de estado são usadas para inicializar o pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-163">This state information is used to initialize the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-164">Uma instância de efeito contém pares de nome-valor em um efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-164">An effect instance contains name-value pairs in an effect.</span></span>

## <a name="advanced-mesh-topics"></a><span data-ttu-id="b8f94-165">Tópicos de malha avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-165">Advanced Mesh Topics</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-166">Malhas otimizadas se baseiam na funcionalidade de malha base e adicionam o recurso de otimização de cache de vértice com dois métodos: Optimize, que cria uma nova malha e OptimizeInPlace, que modifica a malha original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-166">Optimized meshes build on the base mesh functionality and add vertex-cache optimization capability with two methods: Optimize, which creates a new mesh, and OptimizeInPlace, which modifies the original mesh.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-167">D3DXGeneratePMesh usa o algoritmo de simplificação de D3DX para gerar uma malha progressiva a partir da malha de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-167">D3DXGeneratePMesh uses the D3DX simplification algorithm to generate a progressive mesh from the input mesh.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-168">O D3DXSimplifyMesh gera uma malha padrão do nível de detalhe fornecido a partir de uma malha de entrada usando o mesmo algoritmo de simplificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-168">D3DXSimplifyMesh generates a standard mesh of the given level-of-detail from an input mesh using the same simplification algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-169">O usuário tem controle sobre a métrica de erro usada por meio do componente de pesos especificado por vértice e os pesos especificados por vértice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-169">The user has control over the error metric used through the weights specified per-vertex component and weights specified per vertex.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-170">Os pesos por componente são multiplicados na parte dos componentes do erro calculado por recolhimento de borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-170">Per-component weights are multiplied against that components portion of error calculated per edge collapse.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-171">Os pesos por vértice são multiplicados em relação ao valor da métrica de erro determinado para remoção desse vértice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-171">Per-vertex weights are multiplied against the error metric value determined for removal of that vertex.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-172">Por exemplo, se você nunca quiser que um vértice seja removido, defina o peso do vértice específico como um valor grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-172">For example, if you never want a vertex to be removed, set that specific vertex's weight to a large value.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-173">Por outro lado, se você quiser removê-lo anteriormente, defina-o como um valor pequeno (menor que 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-173">Conversely, if you want it removed earlier, set it to a small value (less than 1).</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-174">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) dá suporte a caracteres com revestimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-174">[**ID3DXSkinInfo**](id3dxskininfo.md) supports skinned characters.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-175">Um caractere com revestimento é definido por um conjunto de malhas e um conjunto de Bones que afetam os vértices das malhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-175">A skinned character is defined by a set of meshes and a set of bones that affect the vertices of the meshes.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-176">Os Bones são representados como uma hierarquia de transformação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-176">The bones are represented as a transform hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-177">Para cada malha, há uma matriz para cada Bone que a afeta, que transforma a malha no espaço de coordenadas local do Bone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-177">For each mesh, there is a matrix for every bone that affects it, which transforms the mesh into the local coordinate space of the bone.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-178">Essa matriz é a transformação de espaço do Bone do Bone para a malha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-178">This matrix is the bone-space transform of the bone for the mesh.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-179">Isso é definido no momento em que o esqueleto é associado à malha no processo de criação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-179">This is defined at the time the skeleton is associated with the mesh in the authoring process.</span></span>

### <a name="skinning"></a><span data-ttu-id="b8f94-180">Aplicação de capas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-180">Skinning</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-181">A aparência é uma técnica para transformar vértices de malha usando Bones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-181">Skinning is a technique for transforming mesh vertices using bones.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-182">Os Bones normalmente são organizados em um esqueleto hierárquico, muito parecido com os Bones em um corpo humano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-182">Bones are typically arranged in a hierarchical skeleton, much like the bones in a human body.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-183">Os vértices de objeto são então associados aos Bones, como anexar a capa aos Bones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-183">Object vertices are then associated with the bones, like attaching skin to the bones.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-184">Quando os Bones são transformados, a capa também é transformada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-184">When the bones get transformed, the skin is also transformed.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-185">As malhas subcapadas usam Bones para influenciar um número de vértices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-185">Skinned meshes use bones to influence a number of vertices.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-186">Os dados de transformação Bone são fornecidos pelo usuário, para influenciar como SRT os Bones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-186">Bone transformation data is supplied by the user, to influence how to SRT the bones.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-187">A malha usa os Bones transformados para influenciar os vértices associados aos Bones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-187">The mesh uses the transformed bones to influence the vertices associated with the bones.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-188">As paletas são matrizes de transformações de SRT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-188">Palettes are arrays of SRT transformations.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-189">As paletas são frequentemente implementadas como matrizes, mas podem conter valores de SRT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-189">Palettes are often implemented as matrices, but they can contain SRT values.</span></span>

### <a name="progressive-mesh-trimming"></a><span data-ttu-id="b8f94-190">Corte de malha progressiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-190">Progressive Mesh Trimming</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-191">Áreas de detalhe baixo podem perder vértices que não alteram a aparência renderizada da superfície.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-191">Low detail areas can afford to lose vertices which don't change the rendered appearance of the surface.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-192">Isso é especialmente verdadeiro para objetos à medida que eles se afastam da câmera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-192">This is especially true of objects as they move farther from the camera.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-193">Isso é conhecido como nível de detalhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-193">This is referred to as level-of-detail.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-194">Os usuários têm controles de renderização no nível de API para definir o nível de detalhe para maximizar a eficiência de renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-194">Users have API-level render controls for setting the level-of-detail to maximize rendering efficiency.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-195">Os objetos de malha progressiva começam com um alto número de faces e usam simplificação para reduzir o número de faces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-195">Progressive mesh objects start with a high number of faces and use simplification to reduce the number of faces.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-196">Uma malha progressiva que é independente de exibição é chamada de VIPM (malha progressiva independente de exibição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-196">A progressive mesh that is view independent is referred to as a view-independent progressive mesh (VIPM).</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-197">Outra maneira de reduzir o número de faces é cortar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-197">Another way to reduce the number of faces is by trimming.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-198">Isso, na verdade, Remove vértices e rostos da malha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-198">This actually removes vertices and faces from the mesh.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-199">A remoção pode ser feita no high-end (para limitar o número máximo de rostos) ou no low end (para limitar o número mínimo de faces). No entanto, a redução melhora o desempenho do desenho. o cuidado deve ser usado para preservar a qualidade visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-199">Trimming can be done at the high end (to limit the max number of faces) or at the low end (to limit the minimum number of faces.) Trimming improves draw performance, however, care should be used to preserve the visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-200">O corte é demonstrado no exemplo de SDK de malha progressiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-200">Trimming is demonstrated in the Progressive Mesh SDK Sample.</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-201">Para áreas de alta visibilidade, a resolução pode ser aumentada usando o nível progressivo de detalhes (PLOD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-201">For high visibility areas, the resolution can be increased using progressive level of detail (PLOD).</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-202">Essa é uma técnica para dividir uma única face em duas faces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-202">This is a technique for breaking a single face into two faces.</span></span>

### <a name="patch-meshes"></a><span data-ttu-id="b8f94-203">Malhas de patch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-203">Patch Meshes</span></span>

<span data-ttu-id="b8f94-204">Também há suporte para dois tipos especializados de malhas de patch: patches de retângulo e de triângulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-204">Two specialized types of patch meshes are also supported: rectangle and triangle patches.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-205">A malha de patches de retângulo é uma malha de patch cujos pontos de controle são dispostos em uma sequência de enrolamento e retangular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-205">The rectangle patch mesh is a patch mesh whose control points are laid out in a winding, rectangular sequence.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-206">Os patches de retângulo e triângulo são usados para criar superfícies de ordem superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-206">Rectangle and triangle patches are used to create high-order surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="b8f94-207">Eles não são normalmente usados como malhas de triângulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-207">They are not as commonly used as triangle meshes.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b8f94-208">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-208">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b8f94-209">D3DX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8f94-209">D3DX</span></span>](d3dx.md)
</dt> </dl>

 

 
