---
description: Quando o Direct3D renderiza uma primitiva, ele mapeia a primitiva 3D em uma tela 2D.
ms.assetid: vs|directx_sdk|~\texture_filtering.htm
title: Filtragem de textura (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: faeeb83e1a3bc7fc03534771b15b6076aeb48f8c
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104456704"
---
# <a name="texture-filtering-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="821a2-103">Filtragem de textura (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-103">Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="821a2-104">Quando o Direct3D renderiza uma primitiva, ele mapeia a primitiva 3D em uma tela 2D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-104">When Direct3D renders a primitive, it maps the 3D primitive onto a 2D screen.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-105">Se a primitiva tem uma textura, o Direct3D deve usar essa textura para produzir uma cor para cada pixel na imagem renderizada em 2D da primitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-105">If the primitive has a texture, Direct3D must use that texture to produce a color for each pixel in the primitive's 2D rendered image.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-106">Para cada pixel da imagem na tela da primitiva, ele deve obter um valor de cor da textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-106">For every pixel in the primitive's on-screen image, it must obtain a color value from the texture.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-107">Esse processo é chamado de filtragem de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-107">This process is called texture filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="821a2-108">Quando uma operação de filtro de textura é executada, a textura que está sendo usada normalmente também está sendo ampliada ou reduzida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-108">When a texture filter operation is performed, the texture being used is typically also being magnified or minified.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-109">Em outras palavras, ela está sendo mapeada para uma imagem primitiva maior ou menor que ela mesma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-109">In other words, it is being mapped into a primitive image that is larger or smaller than itself.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-110">A ampliação de uma textura pode resultar no mapeamento de muitos pixels para um texel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-110">Magnification of a texture can result in many pixels being mapped to one texel.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-111">O resultado pode ser uma aparência robusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-111">The result can be a chunky appearance.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-112">A redução de uma textura geralmente significa que um único pixel é mapeado para muitos texels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-112">Minification of a texture often means that a single pixel is mapped to many texels.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-113">A imagem resultante pode ficar desfocada ou distorcida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-113">The resulting image can be blurry or aliased.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-114">Para resolver esses problemas, a mesclagem das cores dos texels devem ser realizada para chegar a uma cor para o pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-114">To resolve these problems, some blending of the texel colors must be performed to arrive at a color for the pixel.</span></span>

<span data-ttu-id="821a2-115">O Direct3D simplifica o processo complexo de filtragem de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-115">Direct3D simplifies the complex process of texture filtering.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-116">Ele fornece três tipos de filtragem de textura: filtragem linear, filtragem anisotrópica e filtragem mipmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-116">It provides you with three types of texture filtering - linear filtering, anisotropic filtering, and mipmap filtering.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-117">Se você não selecionar a filtragem de textura, o Direct3D usará uma técnica chamada de amostragem do ponto mais próximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-117">If you select no texture filtering, Direct3D uses a technique called nearest-point sampling.</span></span>

<span data-ttu-id="821a2-118">Cada tipo de filtragem de textura possui vantagens e desvantagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-118">Each type of texture filtering has advantages and disadvantages.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-119">Por exemplo, a filtragem de textura linear pode produzir bordas irregulares ou uma aparência robusta na imagem final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-119">For instance, linear texture filtering can produce jagged edges or a chunky appearance in the final image.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-120">No entanto, esse é um método de filtragem de textura computacionalmente de baixa sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-120">However, it is a computationally low-overhead method of texture filtering.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-121">A filtragem com mipmaps geralmente produz os melhores resultados, especialmente quando combinada com uma filtragem anisotrópica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-121">Filtering with mipmaps usually produces the best results, especially when combined with anisotropic filtering.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-122">No entanto, ele exige o máximo de memória das técnicas que o Direct3D pode suportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-122">However, it requires the most memory of the techniques that Direct3D supports.</span></span>

<span data-ttu-id="821a2-123">Os aplicativos que usam ponteiros de interface de textura devem definir o método de filtragem de textura atual chamando o método [**IDirect3DDevice9:: Setsamplestate**](/windows/desktop/api) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-123">Applications that use texture interface pointers should set the current texture filtering method by calling the [**IDirect3DDevice9::SetSamplerState**](/windows/desktop/api) method.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-124">Defina o valor do primeiro parâmetro como o número de índice inteiro (0-7) da textura para a qual você está selecionando um método de filtragem de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-124">Set the value of the first parameter to the integer index number (0-7) of the texture for which you are selecting a texture filtering method.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-125">Pass D3DSAMP \_ MAGFILTER, D3DSAMP \_ MINFILTER ou D3DSAMP \_ MIPFILTER para o segundo parâmetro para definir o filtro de ampliação, minificação ou mipmapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-125">Pass D3DSAMP\_MAGFILTER, D3DSAMP\_MINFILTER, or D3DSAMP\_MIPFILTER for the second parameter to set the magnification, minification, or mipmapping filter.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-126">Passe um membro do tipo enumerado [**D3DTEXTUREFILTERTYPE**](./d3dtexturefiltertype.md) como o valor no terceiro parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-126">Pass a member of the [**D3DTEXTUREFILTERTYPE**](./d3dtexturefiltertype.md) enumerated type as the value in the third parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="821a2-127">Esta seção apresenta os métodos de filtragem de textura para os quais o Direct3D dá suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-127">This section presents the texture filtering methods that Direct3D supports.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-128">Ele é organizado nos tópicos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-128">It is organized into the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="821a2-129">Amostragem de ponto mais próximo (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-129">Nearest-Point Sampling (Direct3D 9)</span></span>](nearest-point-sampling.md)
-   [<span data-ttu-id="821a2-130">Filtragem de textura linear (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-130">Linear Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>](linear-texture-filtering.md)
-   [<span data-ttu-id="821a2-131">Filtragem de textura bilinear (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-131">Bilinear Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>](bilinear-texture-filtering.md)
-   [<span data-ttu-id="821a2-132">Filtragem de textura anisotropic (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-132">Anisotropic Texture Filtering (Direct3D 9)</span></span>](anisotropic-texture-filtering.md)
-   [<span data-ttu-id="821a2-133">Filtragem de textura com mipmaps (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-133">Texture Filtering with Mipmaps (Direct3D 9)</span></span>](texture-filtering-with-mipmaps.md)

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="821a2-134">Embora os Estados de renderização de filtragem de textura presentes no tipo enumerado [**D3DRENDERSTATETYPE**](./d3drenderstatetype.md) sejam substituídos pelos Estados de estágio de textura, o [**IDirect3DDevice9:: setrenderingstate**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setrenderstate), em oposição à versão do IDirect3DDevice2, não falhará se você tentar usá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-134">Although the texture-filtering render states present in the [**D3DRENDERSTATETYPE**](./d3drenderstatetype.md) enumerated type are superseded by texture stage states, the [**IDirect3DDevice9::SetRenderState**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-setrenderstate), as opposed to the IDirect3DDevice2 version, does not fail if you attempt to use them.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-135">Em vez disso, o sistema mapeia os efeitos desses Estados de renderização para o primeiro estágio na cascata multitextura, estágio 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-135">Rather, the system maps the effects of these render states to the first stage in the multitexture cascade, stage 0.</span></span> <span data-ttu-id="821a2-136">Os aplicativos não devem misturar os Estados de renderização herdados com seus Estados de estágio de textura correspondentes, pois podem ocorrer resultados imprevisíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-136">Applications should not mix the legacy render states with their corresponding texture stage states, as unpredictable results can occur.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="821a2-137">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-137">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="821a2-138">Texturas do Direct3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821a2-138">Direct3D Textures</span></span>](direct3d-textures.md)
</dt> </dl>

 

 
