---
description: Os dispositivos Direct3D podem transformar as coordenadas de textura para vértices aplicando uma matriz 4x4.
ms.assetid: f36439de-e37a-457c-9485-a435847eb01e
title: Transformações de coordenadas de textura (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f45b8107f609348ae2367b1171ae7913797f4558
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "104087588"
---
# <a name="texture-coordinate-transformations-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="9c5a4-103">Transformações de coordenadas de textura (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-103">Texture Coordinate Transformations (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="9c5a4-104">Os dispositivos Direct3D podem transformar as coordenadas de textura para vértices aplicando uma matriz 4x4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-104">Direct3D devices can transform the texture coordinates for vertices by applying a 4x4 matrix.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a4-105">O sistema aplica transformações a coordenadas de textura da mesma maneira que a geometria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-105">The system applies transformations to texture coordinates in the same manner as geometry.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a4-106">Qualquer transformação (escala, rotação, tradução, projeção, distorção ou qualquer combinação desses) pode ser feita com uma matriz 4x4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-106">Any transformation (scale, rotation, translation, projection, shear, or any combination of these) can be done with a 4x4 matrix.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="9c5a4-107">O Direct3D não modifica os vértices transformados e acesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-107">Direct3D does not modify transformed and lit vertices.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a4-108">Como resultado, um aplicativo que usa vértices transformados e acesos não pode usar o Direct3D para transformar as coordenadas de textura dos vértices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-108">As a result, an application using transformed and lit vertices cannot use Direct3D to transform the texture coordinates of the vertices.</span></span>

 

<span data-ttu-id="9c5a4-109">Dispositivos que dão suporte a operações de transformação e iluminação aceleradas por hardware (T&L dispositivo HAL) também aceleram a transformação de coordenadas de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-109">Devices that support hardware-accelerated transformation and lighting operations (T&L HAL Device) also accelerate the transformation of texture coordinates.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a4-110">Quando a aceleração de hardware das transformações não está disponível, as otimizações específicas da plataforma no pipeline do Direct3D Geometry se aplicam às transformações de coordenadas de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-110">When hardware acceleration of transformations isn't available, platform-specific optimizations in the Direct3D geometry pipeline apply to texture coordinate transformations.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5a4-111">As transformações de coordenadas de textura são úteis para produzir efeitos especiais e, ao mesmo tempo, evitar a necessidade de modificar diretamente as coordenadas de textura de sua geometria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-111">Texture coordinate transformations are useful for producing special effects while avoiding the need to directly modify the texture coordinates of your geometry.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a4-112">Você pode usar matrizes de conversão simples ou de rotação para animar texturas em um objeto ou pode transformar coordenadas de textura geradas automaticamente pelo Direct3D para simplificar e, talvez, acelerar os efeitos avançados, como texturas projetadas e mapeamento claro dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-112">You could use simple translation or rotation matrices to animate textures on an object, or you can transform texture coordinates that are automatically generated by Direct3D to simplify and perhaps accelerate advanced effects such as projected textures and dynamic light-mapping.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a4-113">Além disso, você pode usar transformações de coordenadas de textura para reutilizar um único conjunto de coordenadas de textura para várias finalidades, em vários estágios de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-113">Additionally, you might use texture coordinate transforms to reuse a single set of texture coordinates for multiple purposes, in multiple texture stages.</span></span>

## <a name="setting-and-retrieving-texture-coordinate-transformations"></a><span data-ttu-id="9c5a4-114">Configurando e recuperando transformações de coordenadas de textura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-114">Setting and Retrieving Texture Coordinate Transformations</span></span>

<span data-ttu-id="9c5a4-115">Assim como as matrizes que seu aplicativo usa para geometria, você define e recupera transformações de coordenadas de textura chamando os métodos [**IDirect3DDevice9:: SetTransform**](/windows/desktop/api) e [**IDirect3DDevice9:: GetTransform**](/windows/desktop/api) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-115">Like the matrices that your application uses for geometry, you set and retrieve texture coordinate transformations by calling the [**IDirect3DDevice9::SetTransform**](/windows/desktop/api) and [**IDirect3DDevice9::GetTransform**](/windows/desktop/api) methods.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a4-116">Esses métodos aceitam os \_ membros de D3DTS TEXTURE0 por meio \_ de D3DTS TEXTURE7 do tipo enumerado [**D3DTRANSFORMSTATETYPE**](./d3dtransformstatetype.md) para identificar as matrizes de transformação de estágios de textura de 0 a 7, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-116">These methods accept the D3DTS\_TEXTURE0 through D3DTS\_TEXTURE7 members of the [**D3DTRANSFORMSTATETYPE**](./d3dtransformstatetype.md) enumerated type to identify the transformation matrices for texture stages 0 through 7, respectively.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5a4-117">O código a seguir define uma matriz a ser aplicada às coordenadas de textura para o estágio 0 da textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-117">The following code sets a matrix to apply to the texture coordinates for texture stage 0.</span></span>


```
// For this example, assume the d3dDevice variable contains a 
//   valid pointer to an IDirect3DDevice9 interface.

D3DMATRIX matTrans = D3DXMatrixIdentity( NULL );

// Set up the matrix for the desired transformation.
d3dDevice->SetTransform( D3DTS_TEXTURE0, &matTrans );
```



## <a name="enabling-texture-coordinate-transformations"></a><span data-ttu-id="9c5a4-118">Habilitando transformações de coordenadas de textura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-118">Enabling Texture Coordinate Transformations</span></span>

<span data-ttu-id="9c5a4-119">O \_ estado de estágio de textura D3DTSS TEXTURETRANSFORMFLAGS controla o aplicativo de transformações de coordenadas de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-119">The D3DTSS\_TEXTURETRANSFORMFLAGS texture stage state controls the application of texture coordinate transformations.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a4-120">Os valores para esse estado de estágio de textura são definidos pelo tipo enumerado [**D3DTEXTURETRANSFORMFLAGS**](./d3dtexturetransformflags.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-120">Values for this texture stage state are defined by the [**D3DTEXTURETRANSFORMFLAGS**](./d3dtexturetransformflags.md) enumerated type.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5a4-121">As transformações de coordenadas de textura são desabilitadas quando D3DTSS \_ TEXTURETRANSFORMFLAGS é definido como D3DTTFF \_ Disable (o valor padrão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-121">Texture coordinate transformations are disabled when D3DTSS\_TEXTURETRANSFORMFLAGS is set to D3DTTFF\_DISABLE (the default value).</span></span> <span data-ttu-id="9c5a4-122">Supondo que as transformações da coordenada de textura foram habilitadas para o estágio 0, o código a seguir as desabilitará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-122">Assuming that texture coordinate transformations were enabled for stage 0, the following code disables them.</span></span>


```
// For this example, assume the d3dDevice variable contains a 
// valid pointer to an IDirect3DDevice9 interface.

d3dDevice->SetTextureStageState( 0, D3DTSS_TEXTURETRANSFORMFLAGS, 
                                 D3DTTFF_DISABLE );
```



<span data-ttu-id="9c5a4-123">Os outros valores definidos em [**D3DTEXTURETRANSFORMFLAGS**](./d3dtexturetransformflags.md) são usados para habilitar transformações de coordenadas de textura e para controlar quantos elementos de coordenadas de textura resultantes são passados para o rasterizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-123">The other values defined in [**D3DTEXTURETRANSFORMFLAGS**](./d3dtexturetransformflags.md) are used to enable texture coordinate transformations, and to control how many resulting texture coordinate elements are passed to the rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a4-124">Por exemplo, use o código a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-124">For example, take the following code.</span></span>


```
// For this example, assume the d3dDevice variable contains a 
//   valid pointer to an IDirect3DDevice9 interface.

d3dDevice->SetTextureStageState( 0, D3DTSS_TEXTURETRANSFORMFLAGS, 
                                 D3DTTFF_COUNT2 );
```



<span data-ttu-id="9c5a4-125">O \_ valor D3DTTFF COUNT2 instrui o sistema a aplicar a matriz de transformação definida para o estágio 0 da textura e, em seguida, passar os dois primeiros elementos das coordenadas de textura modificadas para o rasterizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-125">The D3DTTFF\_COUNT2 value instructs the system to apply the transformation matrix set for texture stage 0, and then pass the first two elements of the modified texture coordinates to the rasterizer.</span></span>

<span data-ttu-id="9c5a4-126">O \_ sinalizador de transformação de textura projetada D3DTTFF indica coordenadas para uma textura projetada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-126">The D3DTTFF\_PROJECTED texture transformation flag indicates coordinates for a projected texture.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a4-127">Quando esse sinalizador é especificado, o rasterizador divide os elementos passados pelo último elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-127">When this flag is specified, the rasterizer divides the elements passed-in by the last element.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a4-128">Use o código a seguir, por exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-128">Take the following code, for example.</span></span>


```
// For this example, assume the d3dDevice variable contains a 
//   valid pointer to an IDirect3DDevice9 interface.

d3dDevice->SetTextureStageState( 0, D3DTSS_TEXTURETRANSFORMFLAGS, 
                                 D3DTTFF_COUNT3 | D3DTTFF_PROJECTED );
```



<span data-ttu-id="9c5a4-129">Este exemplo informa o sistema para passar três elementos de coordenadas de textura para o rasterizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-129">This example informs the system to pass three texture coordinate elements to the rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="9c5a4-130">O rasterizador divide os dois primeiros elementos pela terceira, produzindo as coordenadas de textura 2D necessárias para tratar a textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-130">The rasterizer divides the first two elements by the third, producing the 2D texture coordinates needed to address the texture.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9c5a4-131">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9c5a4-132">Processamento de coordenadas de textura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c5a4-132">Texture Coordinate Processing</span></span>](texture-coordinate-processing.md)
</dt> </dl>

 

 
