---
description: 'O conceito de modo de tela inteira exclusivo é mantido no Direct3D 9, mas é mantido totalmente implícito nas chamadas de método IDirect3D9:: CreateDevice e IDirect3DDevice9:: Reset.'
ms.assetid: c3503d62-d9f9-4eec-8af3-ebcbfe7064d4
title: Trabalhando com vários sistemas de monitor (Direct3D 9)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 184a11f06d2296100a0b546e29770f44977b4de3
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105768810"
---
# <a name="working-with-multiple-monitor-systems-direct3d-9"></a><span data-ttu-id="b7939-103">Trabalhando com vários sistemas de monitor (Direct3D 9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-103">Working with Multiple Monitor Systems (Direct3D 9)</span></span>

<span data-ttu-id="b7939-104">O conceito de modo de tela inteira exclusivo é mantido no Direct3D 9, mas é mantido totalmente implícito nas chamadas de método [**IDirect3D9:: CreateDevice**](/windows/desktop/api) e [**IDirect3DDevice9:: Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-104">The concept of exclusive full-screen mode is retained in Direct3D 9, but it is kept entirely implicit in the [**IDirect3D9::CreateDevice**](/windows/desktop/api) and [**IDirect3DDevice9::Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) method calls.</span></span> <span data-ttu-id="b7939-105">Sempre que um dispositivo é redefinido com êxito ou criado na operação de tela inteira, o objeto do Direct3D que criou o dispositivo é marcado como proprietário de todos os adaptadores nesse sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-105">Whenever a device is successfully reset or created in full-screen operation, the Direct3D object that created the device is marked as owning all adapters on that system.</span></span> <span data-ttu-id="b7939-106">Esse estado é conhecido como modo exclusivo e, neste ponto, o objeto Direct3D possui modo exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-106">This state is known as exclusive mode, and at this point the Direct3D object owns exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="b7939-107">O modo exclusivo significa que os dispositivos criados por qualquer outro objeto de Direct3D9 não podem assumir a operação de tela inteira nem alocar memória de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-107">Exclusive mode means that devices created by any other Direct3D9 object can neither assume full-screen operation nor allocate video memory.</span></span> <span data-ttu-id="b7939-108">Além disso, quando um objeto de Direct3D9 assume o modo exclusivo, todos os dispositivos que não sejam o dispositivo que estava em tela inteira são colocados no estado perdido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-108">In addition, when a Direct3D9 object assumes exclusive mode, all devices other than the device that went full-screen are placed into the lost state.</span></span> <span data-ttu-id="b7939-109">Para obter informações sobre como lidar com dispositivos perdidos, consulte [dispositivos perdidos (Direct3D 9)](lost-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-109">For information about how to handle lost devices, see [Lost Devices (Direct3D 9)](lost-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b7939-110">Juntamente com o modo exclusivo, o objeto do Direct3D9 é informado da janela de foco a ser usada pelo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-110">Along with exclusive mode, the Direct3D9 object is informed of the focus window to be used by the device.</span></span> <span data-ttu-id="b7939-111">O modo exclusivo é liberado quando o último dispositivo de tela inteira pertencente a esse objeto de Direct3D9 é redefinido para o modo de janela ou destruído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-111">Exclusive mode is released when the last full-screen device owned by that Direct3D9 object is either reset to windowed mode or destroyed.</span></span>

<span data-ttu-id="b7939-112">Os dispositivos podem ser divididos em duas categorias quando um objeto de Direct3D9 possui um modo exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-112">Devices can be divided into two categories when a Direct3D9 object owns exclusive mode.</span></span> <span data-ttu-id="b7939-113">A primeira categoria de dispositivos é aquela que foi criada pelo mesmo objeto Direct3D9 que criou o dispositivo que já está em tela inteira, que tem a mesma janela de foco que o dispositivo que já está em tela inteira e representa um adaptador diferente de qualquer dispositivo de tela inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-113">The first category of devices are those that were created by the same Direct3D9 object that created the device that is already full-screen, have the same focus window as the device that is already full-screen, and represent a different adapter from any full-screen device.</span></span> <span data-ttu-id="b7939-114">Os dispositivos nessa categoria não têm restrições sobre sua capacidade de redefinição ou criação e não são colocados no estado perdido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-114">Devices in this category have no restrictions concerning their ability to be reset or created and are not placed into the lost state.</span></span> <span data-ttu-id="b7939-115">Os dispositivos nessa categoria podem até mesmo ser colocados no modo de tela inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-115">Devices in this category can even be placed into full-screen mode.</span></span>

<span data-ttu-id="b7939-116">Os dispositivos que não estão nessa categoria, que seriam aqueles criados por um objeto de Direct3D9 diferente ou com uma janela de foco diferente, ou para algum adaptador com um dispositivo já em tela inteira, não podem ser redefinidos e permanecem no estado perdido até que o modo exclusivo seja perdido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-116">Devices not in this category, which would be those created by a different Direct3D9 object, or with a different focus window, or for some adapter with a device already full-screen cannot be reset and remain in the lost state until exclusive mode is lost.</span></span>

<span data-ttu-id="b7939-117">A implicação prática é que um aplicativo de vários monitores pode posicionar vários dispositivos no modo de tela inteira, mas somente se todos esses dispositivos forem para adaptadores diferentes, foram criados pelo mesmo objeto de Direct3D9 e todos compartilham a mesma janela de foco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-117">The practical implication is that a multiple monitor application can place several devices in full-screen mode, but only if all these devices are for different adapters, were created by the same Direct3D9 object, and all share the same focus window.</span></span>

<span data-ttu-id="b7939-118">Quando você cria um novo dispositivo usando o mesmo objeto [**IDirect3D9**](/windows/desktop/api) e janela de foco, seu dispositivo original perderá suas superfícies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-118">When you create a new device using the same [**IDirect3D9**](/windows/desktop/api) object and focus window, your original device will lose its surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="b7939-119">Será necessário chamar [**IDirect3DDevice9:: Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) no primeiro dispositivo para que seu aplicativo o use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-119">You will need to call [**IDirect3DDevice9::Reset**](/windows/win32/api/d3d9helper/nf-d3d9helper-idirect3ddevice9-reset) on the first device in order for your application to use it.</span></span> <span data-ttu-id="b7939-120">Por exemplo, para criar dois dispositivos, faça o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-120">For example, to create two devices, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b7939-121">Criar dispositivo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-121">Create Device 1</span></span>
2.  <span data-ttu-id="b7939-122">Criar dispositivo 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-122">Create Device 2</span></span>
3.  <span data-ttu-id="b7939-123">Redefinir o dispositivo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-123">Reset Device 1</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b7939-124">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-124">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b7939-125">Dicas de programação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7939-125">Programming Tips</span></span>](programming-tips.md)
</dt> </dl>

 

 
