---
description: O UAC (controle de conta de usuário) afeta os dados do WMI que são retornados de uma ferramenta de linha de comando, acesso remoto e como os scripts devem ser executados. Para obter mais informações sobre o UAC, consulte Introdução com controle de conta de usuário.
ms.assetid: f6840aaa-834b-42c8-b641-01c570078fcb
ms.tgt_platform: multiple
title: Controle de conta de usuário e WMI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 39d48abcffa537d886397092c6d4a7b558825021
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105796223"
---
# <a name="user-account-control-and-wmi"></a><span data-ttu-id="5af20-104">Controle de conta de usuário e WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-104">User Account Control and WMI</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-105">O UAC (controle de conta de usuário) afeta os dados do WMI que são retornados de uma ferramenta de linha de comando, acesso remoto e como os scripts devem ser executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-105">User Account Control (UAC) affects the WMI data that is returned from a command-line tool, remote access, and how scripts must run.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-106">Para obter mais informações sobre o UAC, consulte [introdução com controle de conta de usuário](https://support.microsoft.com/help/922708/how-to-use-user-account-control-uac-in-windows-vista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-106">For more information about UAC, see [Getting Started with User Account Control](https://support.microsoft.com/help/922708/how-to-use-user-account-control-uac-in-windows-vista).</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-107">As seções a seguir descrevem a funcionalidade do UAC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-107">The following sections describe UAC functionality:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5af20-108">Controle de conta de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-108">User Account Control</span></span>](#user-account-control-and-wmi)
-   [<span data-ttu-id="5af20-109">Conta necessária para executar as ferramentas de Command-Line WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-109">Account Needed to Run WMI Command-Line Tools</span></span>](#account-needed-to-run-wmi-command-line-tools)
-   [<span data-ttu-id="5af20-110">Manipulando conexões remotas no UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-110">Handling Remote Connections Under UAC</span></span>](#handling-remote-connections-under-uac)
-   [<span data-ttu-id="5af20-111">Efeito do UAC nos dados do WMI retornados para scripts ou aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-111">UAC Effect on WMI Data Returned to Scripts or Applications</span></span>](#uac-effect-on-wmi-data-returned-to-scripts-or-applications)
-   [<span data-ttu-id="5af20-112">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-112">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="user-account-control"></a><span data-ttu-id="5af20-113">Controle de Conta de Usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-113">User Account Control</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-114">No UAC, as contas no grupo Administradores local têm dois [*tokens de acesso*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly), um com privilégios de usuário padrão e um com privilégios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-114">Under UAC, accounts in the local Administrators group have two [*access tokens*](/windows/desktop/SecGloss/a-gly), one with standard user privileges and one with administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-115">Devido à filtragem de token de acesso do UAC, um script normalmente é executado sob o token de usuário padrão, a menos que seja executado "como administrador" no modo de privilégio elevado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-115">Because of UAC access token filtering, a script is normally run under the standard user token, unless it is run "as an Administrator" in elevated privilege mode.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-116">Nem todos os scripts exigiram privilégios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-116">Not all scripts required administrative privileges.</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-117">Os scripts não podem determinar programaticamente se estão sendo executados sob um token de segurança de usuário padrão ou um token de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-117">Scripts cannot determine programmatically whether they are running under a standard user security token or an Administrator token.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-118">O script pode falhar com um erro de acesso negado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-118">The script may fail with an access denied error.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-119">Se o script exigir privilégios de administrador, ele deverá ser executado no modo com privilégios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-119">If the script requires administrator privileges, then it must be run in the elevated mode.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-120">O acesso aos namespaces do WMI difere dependendo se o script é executado no modo elevado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-120">Access to WMI namespaces differs depending on whether the script is run in elevated mode.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-121">Algumas operações de WMI, como obter dados ou executar a maioria dos métodos, não exigem que a conta seja executada como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-121">Some WMI operations, such as getting data or executing most methods, do not require that the account run as an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-122">Para obter mais informações sobre permissões de acesso padrão, consulte [acesso a namespaces do WMI](access-to-wmi-namespaces.md) e [execução de operações privilegiadas](executing-privileged-operations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-122">For more information about default access permissions, see [Access to WMI Namespaces](access-to-wmi-namespaces.md) and [Executing Privileged Operations](executing-privileged-operations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-123">Por causa do controle de conta de usuário, a conta que executa o script deve estar no grupo Administradores no computador local para poder executar com direitos elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-123">Because of User Account Control, the account running the script must be in the Administrators group on the local computer to have the ability to run with elevated rights.</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-124">Você pode executar um script ou um aplicativo com direitos elevados executando um dos seguintes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-124">You can run a script or an application with elevated rights by performing one of the following methods:</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-125">**Para executar um script no modo elevado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-125">**To Run a Script In Elevated Mode**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5af20-126">Abra uma janela de prompt de comando clicando com o botão direito do mouse em prompt de comando no menu iniciar e clicando em **Executar como administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-126">Open a Command Prompt window by right-clicking Command Prompt in the Start menu and then clicking **Run as administrator**.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="5af20-127">Agende o script para executar com privilégios elevados usando Agendador de Tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-127">Schedule the script to run elevated using Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-128">Para obter mais informações, consulte [contextos de segurança para tarefas em execução](/windows/desktop/TaskSchd/security-contexts-for-running-tasks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-128">For more information, see [Security Contexts for Running Tasks](/windows/desktop/TaskSchd/security-contexts-for-running-tasks).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="5af20-129">Execute o script usando a conta de administrador interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-129">Run the script using the built-in Administrator account.</span></span>

## <a name="account-needed-to-run-wmi-command-line-tools"></a><span data-ttu-id="5af20-130">Conta necessária para executar as ferramentas de Command-Line WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-130">Account Needed to Run WMI Command-Line Tools</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-131">Para executar as seguintes [ferramentas de Command-Line do WMI](wmi-command-line-tools.md), sua conta deve estar no grupo Administradores e a ferramenta deve ser executada em um prompt de comando com privilégios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-131">To run the following [WMI Command-Line Tools](wmi-command-line-tools.md), your account must be in the Administrators group and the tool must be run from an elevated command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-132">A conta interna de administrador também pode executar essas ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-132">The built-in administrator account can also run these tools.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5af20-133">**Mofcomp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-133">**mofcomp**</span></span>](mofcomp.md)

-   [<span data-ttu-id="5af20-134">**wmic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-134">**wmic**</span></span>](wmic.md)

    <span data-ttu-id="5af20-135">Na primeira vez que você executar o WMIC após a instalação do sistema, ele deverá ser executado em um prompt de comando com privilégios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-135">The first time you run Wmic after system installation, it must be run from an elevated command prompt.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-136">O modo elevado pode não ser necessário para execuções subsequentes do WMIC, a menos que as operações WMI exijam privilégios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-136">The elevated mode may not be required for subsequent executions of Wmic unless the WMI operations require administrator privilege.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5af20-137">**winmgmt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-137">**winmgmt**</span></span>](winmgmt.md)

-   [<span data-ttu-id="5af20-138">**Wmiadap**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-138">**wmiadap**</span></span>](wmiadap.md)

<span data-ttu-id="5af20-139">Para executar o [*controle WMI*](gloss-w.md) (wmimgmt. msc) e fazer alterações nas configurações de auditoria ou segurança do namespace WMI, sua conta deve ter o direito de segurança editar explicitamente concedido ou estar no grupo Administradores local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-139">To run the [*WMI Control*](gloss-w.md) (Wmimgmt.msc) and make changes to WMI namespace security or auditing settings, your account must have the Edit Security right explicitly granted or be in the local Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-140">A conta interna de administrador também pode alterar a segurança ou a auditoria de um namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-140">The built-in Administrator account can also change the security or auditing for a namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-141">Wbemtest.exe, uma ferramenta de linha de comando que não tem suporte dos serviços de atendimento ao cliente da Microsoft, pode ser executada por contas que não estão no grupo local de administradores, a menos que uma operação específica exija privilégios que normalmente são concedidos a contas de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-141">Wbemtest.exe, a command-line tool that is not supported by Microsoft Customer Support services, can be run by accounts that are not in the local Administrators group, unless a specific operation requires privileges that are normally granted to Administrator accounts.</span></span>

## <a name="handling-remote-connections-under-uac"></a><span data-ttu-id="5af20-142">Manipulando conexões remotas no UAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-142">Handling Remote Connections Under UAC</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-143">Se você está se conectando a um computador remoto em um domínio ou em um grupo de trabalho determina se a filtragem UAC ocorre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-143">Whether you are connecting to a remote computer in a domain or in a workgroup determines whether UAC filtering occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-144">Se o computador fizer parte de um domínio, conecte-se ao computador de destino usando uma conta de domínio que esteja no grupo local de administradores do computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-144">If your computer is part of a domain, connect to the target computer using a domain account that is in the local Administrators group of the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-145">Em seguida, a filtragem de token de acesso do UAC não afetará as contas de domínio no grupo local de administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-145">Then UAC access token filtering will not affect the domain accounts in the local Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-146">Não use uma conta local e não de domínio no computador remoto, mesmo que a conta esteja no grupo Administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-146">Do not use a local, nondomain account on the remote computer, even if the account is in the Administrators group.</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-147">Em um grupo de trabalho, a conta que se conecta ao computador remoto é um usuário local nesse computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-147">In a workgroup, the account connecting to the remote computer is a local user on that computer.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-148">Mesmo que a conta esteja no grupo Administradores, a filtragem UAC significa que um script é executado como usuário padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-148">Even if the account is in the Administrators group, UAC filtering means that a script runs as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-149">Uma prática recomendada é criar um grupo de usuários local dedicado ou uma conta de usuário no computador de destino especificamente para conexões remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-149">A best practice is to create a dedicated local user group or user account on the target computer specifically for remote connections.</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-150">A segurança deve ser ajustada para poder usar essa conta porque a conta nunca teve privilégios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-150">The security must be adjusted to be able to use this account because the account never has had administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-151">Forneça ao usuário local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-151">Give the local user:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5af20-152">Direitos de inicialização e ativação remotas para acessar DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-152">Remote launch and activate rights to access DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-153">Para obter mais informações, consulte [conectando-se ao WMI em um computador remoto](connecting-to-wmi-on-a-remote-computer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-153">For more information, see [Connecting to WMI on a Remote Computer](connecting-to-wmi-on-a-remote-computer.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af20-154">Direitos para acessar o namespace WMI remotamente (habilitação remota).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-154">Rights to access the WMI namespace remotely (Remote Enable).</span></span> <span data-ttu-id="5af20-155">Para obter mais informações, consulte [Access to WMI namespaces](access-to-wmi-namespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-155">For more information, see [Access to WMI Namespaces](access-to-wmi-namespaces.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5af20-156">Direito de acessar o objeto protegível específico, dependendo da segurança exigida pelo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-156">Right to access the specific securable object, depending on the security required by the object.</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-157">Se você usar uma conta local, porque você está em um grupo de trabalho ou é uma conta de computador local, você pode ser forçado a fornecer tarefas específicas para um usuário local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-157">If you use a local account, either because you are in a workgroup or it is a local computer account, you may be forced to give specific tasks to a local user.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-158">Por exemplo, você pode conceder ao usuário o direito de parar ou iniciar um serviço específico por meio do comando SC.exe, os métodos [**GetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/getsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) e [**SetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/setsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) do [**\_ serviço Win32**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service)ou por meio de política de grupo usando gpedit. msc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-158">For example, you can grant the user the right to stop or start a specific service through the SC.exe command, the [**GetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/getsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) and [**SetSecurityDescriptor**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/setsecuritydescriptor-method-in-class-win32-service) methods of [**Win32\_Service**](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-service), or through Group Policy using Gpedit.msc.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-159">Alguns objetos protegíveis podem não permitir que um usuário padrão execute tarefas e não ofereça nenhum meio de alterar a segurança padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-159">Some securable objects may not allow a standard user to perform tasks and offer no means to alter the default security.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-160">Nesse caso, talvez seja necessário desabilitar o UAC para que a conta de usuário local não seja filtrada e, em vez disso, se torne um administrador completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-160">In this case, you may need to disable UAC so that the local user account is not filtered and instead becomes a full administrator.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-161">Lembre-se de que, por motivos de segurança, desabilitar o UAC deve ser um último recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-161">Be aware that for security reasons, disabling UAC should be a last resort.</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-162">Desabilitar o UAC remoto alterando a entrada do registro que controla o UAC remoto não é recomendado, mas pode ser necessário em um grupo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-162">Disabling Remote UAC by changing the registry entry that controls Remote UAC is not recommended, but may be necessary in a workgroup.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-163">A entrada do registro é **HKEY \_ local \_ Machine** \\ **software** \\ **Microsoft** \\ **Windows** \\ **CurrentVersion** \\ **Policies** \\ **System** \\ **LocalAccountTokenFilterPolicy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-163">The registry entry is **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**\\**SOFTWARE**\\**Microsoft**\\**Windows**\\**CurrentVersion**\\**Policies**\\**system**\\**LocalAccountTokenFilterPolicy**.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-164">Quando o valor dessa entrada for zero (0), a filtragem de token de acesso do UAC remoto será habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-164">When the value of this entry is zero (0), Remote UAC access token filtering is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-165">Quando o valor for 1, o UAC remoto será desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-165">When the value is 1, remote UAC is disabled.</span></span>

## <a name="uac-effect-on-wmi-data-returned-to-scripts-or-applications"></a><span data-ttu-id="5af20-166">Efeito do UAC nos dados do WMI retornados para scripts ou aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-166">UAC Effect on WMI Data Returned to Scripts or Applications</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-167">Se um script ou aplicativo estiver sendo executado em uma conta no grupo Administradores, mas não estiver em execução com um privilégio elevado, você não poderá obter todos os dados retornados, pois essa conta está sendo executada como usuário padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-167">If a script or application is running under an account in the Administrators group, but not running with an elevated privilege, then you may not get all the data returned because this account is running as a standard user.</span></span> <span data-ttu-id="5af20-168">Os [*provedores*](gloss-p.md) WMI para algumas classes não retornam todas as instâncias para uma conta de usuário padrão ou uma conta de administrador que não está sendo executada como administrador completo devido à filtragem de UAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-168">The WMI [*providers*](gloss-p.md) for some classes do not return all instances to a standard user account or an Administrator account that is not running as a full administrator because of UAC filtering.</span></span>

<span data-ttu-id="5af20-169">As classes a seguir não retornam algumas instâncias quando a conta é filtrada pelo UAC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-169">The following classes do not return some instances when the account is filtered by UAC:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5af20-170">**\_Barramento Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-170">**Win32\_Bus**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-bus)
-   [<span data-ttu-id="5af20-171">**\_Impressora Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-171">**Win32\_Printer**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-printer)
-   [<span data-ttu-id="5af20-172">**\_ComponentCategory Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-172">**Win32\_ComponentCategory**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-componentcategory)
-   [<span data-ttu-id="5af20-173">**\_LogicalProgramGroupItem Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-173">**Win32\_LogicalProgramGroupItem**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicalprogramgroupitem)
-   [<span data-ttu-id="5af20-174">**\_LogicalProgramGroup Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-174">**Win32\_LogicalProgramGroup**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicalprogramgroup)
-   [<span data-ttu-id="5af20-175">**\_NetworkConnection Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-175">**Win32\_NetworkConnection**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkconnection)
-   [<span data-ttu-id="5af20-176">**Conta userwin32 \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-176">**Win32\_UserAccount**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-useraccount)
-   [<span data-ttu-id="5af20-177">**\_PrinterDriver Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-177">**Win32\_PrinterDriver**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-printerdriver)
-   [<span data-ttu-id="5af20-178">**\_PortResource Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-178">**Win32\_PortResource**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-portresource)
-   [<span data-ttu-id="5af20-179">**\_DeviceMemoryAddress Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-179">**Win32\_DeviceMemoryAddress**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-devicememoryaddress)

<span data-ttu-id="5af20-180">As classes a seguir não retornam algumas propriedades quando a conta é filtrada pelo UAC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-180">The following classes do not return some properties when the account is filtered by UAC:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5af20-181">**\_NetworkAdapterConfiguration Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-181">**Win32\_NetworkAdapterConfiguration**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapterconfiguration)
-   [<span data-ttu-id="5af20-182">**\_DCOMApplicationSetting Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-182">**Win32\_DCOMApplicationSetting**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-dcomapplicationsetting)
-   [<span data-ttu-id="5af20-183">**\_DCOMApplication Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-183">**Win32\_DCOMApplication**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-dcomapplication)
-   [<span data-ttu-id="5af20-184">**Placa-base do Win32 \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-184">**Win32\_Baseboard**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-baseboard)
-   [<span data-ttu-id="5af20-185">**\_Sistema de ComputerSystem Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-185">**Win32\_ComputerSystem**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-computersystem)
-   [<span data-ttu-id="5af20-186">**\_Adaptador Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-186">**Win32\_NetworkAdapter**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkadapter)
-   [<span data-ttu-id="5af20-187">**\_MotherboardDevice Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-187">**Win32\_MotherboardDevice**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-motherboarddevice)
-   [<span data-ttu-id="5af20-188">**\_DiskDrive Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-188">**Win32\_DiskDrive**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-diskdrive)
-   [<span data-ttu-id="5af20-189">**\_PnPEntity Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-189">**Win32\_PnPEntity**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-pnpentity)
-   [<span data-ttu-id="5af20-190">**\_VideoController Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-190">**Win32\_VideoController**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-videocontroller)
-   [<span data-ttu-id="5af20-191">**\_ParallelPort Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-191">**Win32\_ParallelPort**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-parallelport)
-   [<span data-ttu-id="5af20-192">**Disco \_ lógico do Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-192">**Win32\_LogicalDisk**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-logicaldisk)
-   [<span data-ttu-id="5af20-193">**Systemdrive do Win32 \_**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-193">**Win32\_SystemDriver**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-systemdriver)
-   [<span data-ttu-id="5af20-194">**\_IRQResource Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-194">**Win32\_IRQResource**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-irqresource)
-   [<span data-ttu-id="5af20-195">**\_NetworkProtocol Win32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-195">**Win32\_NetworkProtocol**</span></span>](/windows/desktop/CIMWin32Prov/win32-networkprotocol)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5af20-196">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-196">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5af20-197">Sobre o WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-197">About WMI</span></span>](about-wmi.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="5af20-198">Acesso a objetos protegíveis do WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-198">Access to WMI Securable Objects</span></span>](access-to-wmi-securable-objects.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="5af20-199">Alterando a segurança de acesso em objetos protegíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af20-199">Changing Access Security on Securable Objects</span></span>](changing-access-security-on-securable-objects.md)
</dt> </dl>

 

 
