---
description: O Windows Imaging Component (WIC) simplifica o gerenciamento de cores, fornecendo a interface IWICColorContext e a interface IWICColorTransform.
ms.assetid: d4d761a6-d5a6-47b8-b655-7651bd415e4e
title: Visão geral do gerenciamento de cores
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4d1552375ee896173ba8d1fdbf4a9ae19c2af6e7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105782526"
---
# <a name="color-management-overview"></a><span data-ttu-id="272e1-103">Visão geral do gerenciamento de cores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272e1-103">Color Management Overview</span></span>

<span data-ttu-id="272e1-104">As imagens digitais são originadas de e são destinadas a uma variedade de dispositivos, cada um dos quais tem sua própria gama e intervalo dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272e1-104">Digital images originate from and are targeted at a variety of devices, each of which has its own gamut and dynamic range.</span></span> <span data-ttu-id="272e1-105">Se um fotógrafo fosse capturar a mesma cena em duas câmeras diferentes, as cores nas imagens resultantes não apareceriam exatamente iguais, mesmo quando processadas no mesmo dispositivo de saída porque os recursos de gama de cores dos dois dispositivos de origem eram diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272e1-105">If a photographer were to capture the same scene on two different cameras, the colors in the resulting images would not appear exactly the same, even when rendered on the same output device because the color gamut capabilities of the two source devices were different.</span></span> <span data-ttu-id="272e1-106">Da mesma forma, a mesma imagem renderizada em dois dispositivos de destino diferentes aparecerá de forma diferente porque os dispositivos de destino têm perfis de cores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272e1-106">Likewise, the same image rendered on two different target devices will appear differently because the target devices have different color profiles.</span></span> <span data-ttu-id="272e1-107">Para garantir a reprodução de cores consistente entre os dispositivos, é necessário criar um mapeamento do perfil de cor do dispositivo de origem para o perfil de cor do dispositivo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272e1-107">To ensure consistent color reproduction across devices, it's necessary to create a mapping from the color profile of the source device to the color profile of the target device.</span></span> <span data-ttu-id="272e1-108">O gerenciamento de cores procura produzir uma correspondência visual mais próxima e consistente e é um recurso crítico em imagens profissionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272e1-108">Color management seeks to produce a close and consistent visual match and is a critical feature in professional imaging.</span></span>

<span data-ttu-id="272e1-109">Ser capaz de reproduzir de forma consistente a cor entre scanners, monitores, impressoras e aplicativos parece uma meta simples, mas sem um sistema de gerenciamento de cores no sistema operacional, é difícil alcançar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272e1-109">Being able to consistently reproduce color across scanners, monitors, printers, and applications sounds like a simple goal, but without a color management system in the operating system, it's difficult to achieve.</span></span> <span data-ttu-id="272e1-110">Se cada aplicativo for necessário para gerar seus próprios perfis de cor, será quase impossível alcançar um intercâmbio de cores consistente ao longo do processo de publicação, que inclui verificação, edição e composição, verificação e distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272e1-110">If each application is required to generate its own color profiles, it's almost impossible to achieve consistent color interchange throughout the publishing process, which includes scanning, editing and composition, proofing, and distribution.</span></span>

<span data-ttu-id="272e1-111">O Windows Imaging Component (WIC) simplifica o gerenciamento de cores, fornecendo a interface [**IWICColorContext**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolorcontext) e a interface [**IWICColorTransform**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolortransform) . Você pode obter um objeto [**IWICColorTransform**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolortransform) usando [**IWICFactory:: CreateColorTransformer**](/windows/desktop/api/Wincodec/nf-wincodec-iwicimagingfactory-createcolortransformer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272e1-111">Windows Imaging Component (WIC) simplifies color management by providing the [**IWICColorContext**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolorcontext) interface and the [**IWICColorTransform**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolortransform) interface.You can get an [**IWICColorTransform**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolortransform) object using the [**IWICFactory::CreateColorTransformer**](/windows/desktop/api/Wincodec/nf-wincodec-iwicimagingfactory-createcolortransformer).</span></span> <span data-ttu-id="272e1-112">O [**IWICColorContext**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolorcontext) é uma abstração para o perfil de cor do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272e1-112">The [**IWICColorContext**](/windows/desktop/api/Wincodec/nn-wincodec-iwiccolorcontext) is an abstraction for device color profile.</span></span> <span data-ttu-id="272e1-113">**IWICColorContext** é inicializado com um quadro de bitmap, o perfil de cor do dispositivo de origem e o perfil de cor do dispositivo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272e1-113">**IWICColorContext** is initialized with a bitmap frame, the color profile of the source device and the color profile of the target device.</span></span> <span data-ttu-id="272e1-114">Ele executa a conversão do quadro de bitmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="272e1-114">It performs the conversion of the bitmap frame.</span></span>

 

 



