---
title: Recursos do Direct3D 11
description: O guia de programação contém informações sobre como usar o pipeline programável do Direct3D 11 para criar gráficos 3D em tempo real para jogos e para aplicativos científicos e de área de trabalho.
ms.assetid: ee4dae04-1a52-4587-87c1-006abb687a91
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82b6ec64e315275ca6faaf513d04f996609615a2
ms.sourcegitcommit: 73417d55867c804274a55abe5ca71bcba7006119
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "104008575"
---
# <a name="direct3d-11-features"></a><span data-ttu-id="d62a3-103">Recursos do Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-103">Direct3D 11 Features</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-104">O guia de programação contém informações sobre como usar o pipeline programável do Direct3D 11 para criar gráficos 3D em tempo real para jogos e para aplicativos científicos e de área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-104">The programming guide contains information about how to use the Direct3D 11 programmable pipeline to create realtime 3D graphics for games, and for scientific and desktop applications.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d62a3-105">Sombreador de computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-105">Compute Shader</span></span>](#compute-shader)
-   [<span data-ttu-id="d62a3-106">Vinculação de sombreador dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-106">Dynamic Shader Linking</span></span>](#dynamic-shader-linking)
-   [<span data-ttu-id="d62a3-107">Multithread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-107">Multithreading</span></span>](#multithreading)
-   [<span data-ttu-id="d62a3-108">Mosaico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-108">Tessellation</span></span>](#tessellation)
-   [<span data-ttu-id="d62a3-109">Lista completa de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-109">Full Listing of Features</span></span>](#full-listing-of-features)
-   [<span data-ttu-id="d62a3-110">Recursos adicionados em versões anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-110">Features Added in Previous Releases</span></span>](#features-added-in-previous-releases)
-   [<span data-ttu-id="d62a3-111">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-111">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="compute-shader"></a><span data-ttu-id="d62a3-112">Sombreador de computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-112">Compute Shader</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-113">Um sombreador de computação é um sombreador programável projetado para processamento paralelo de dados de uso geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-113">A compute shader is a programmable shader designed for general-purpose data-parallel processing.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-114">Em outras palavras, os sombreadores de computação permitem que uma GPU seja usada como um processador paralelo de finalidade geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-114">In other words, compute shaders allow a GPU to be used as a general-purpose parallel processor.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-115">O sombreador de computação é semelhante aos outros sombreadores de pipeline programáveis (como vértice, pixel, geometria) no modo como ele acessa entradas e saídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-115">The compute shader is similar to the other programmable pipeline shaders (such as vertex, pixel, geometry) in the way that it accesses inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-116">A tecnologia de sombreador de computação também é conhecida como a tecnologia DirectCompute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-116">The compute shader technology is also known as the DirectCompute technology.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-117">Um sombreador de computação é integrado ao Direct3D e pode ser acessado por meio de um dispositivo Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-117">A compute shader is integrated into Direct3D and is accessible through a Direct3D device.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-118">Ele pode compartilhar diretamente recursos de memória com sombreadores gráficos usando o dispositivo Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-118">It can directly share memory resources with graphics shaders by using the Direct3D device.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-119">No entanto, ele não está conectado diretamente a outros estágios de sombreador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-119">However, it is not directly connected to other shader stages.</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-120">Um sombreador de computação é projetado para aplicativos de mercado em massa que realizam cálculos em tarifas interativas, quando o custo de transição entre a API (e sua pilha de software associada) e uma CPU consumir muita sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-120">A compute shader is designed for mass-market applications that perform computations at interactive rates, when the cost of transitioning between the API (and its associated software stack) and a CPU would consume too much overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-121">Um sombreador de computação tem seu próprio conjunto de Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-121">A compute shader has its own set of states.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-122">Um sombreador de computação não necessariamente tem um mapeamento de 1-1 forçado para registros de entrada (como um sombreador de vértice) ou registros de saída (como o sombreador de pixel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-122">A compute shader does not necessarily have a forced 1-1 mapping to either input records (like a vertex shader does) or output records (like the pixel shader does).</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-123">Há suporte para alguns recursos do sombreador de gráficos, mas outros foram removidos para que novos recursos específicos do sombreador de computação pudessem ser adicionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-123">Some features of the graphics shader are supported, but others have been removed so that new compute shader-specific features could be added.</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-124">Para dar suporte aos recursos específicos do sombreador de computação, vários novos tipos de recursos agora estão disponíveis, como buffers de leitura/gravação, texturas e buffers estruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-124">To support the compute shader-specific features, several new resource types are now available, such as read/write buffers, textures, and structured buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-125">Consulte [visão geral do sombreador de computação](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md) para obter informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-125">See [Compute Shader Overview](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md) for additional information.</span></span>

## <a name="dynamic-shader-linking"></a><span data-ttu-id="d62a3-126">Vinculação de sombreador dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-126">Dynamic Shader Linking</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-127">Os sistemas de renderização devem lidar com complexidade significativa quando gerenciam sombreadores, ao mesmo tempo em que oferecem a oportunidade de otimizar o código do sombreador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-127">Rendering systems must deal with significant complexity when they manage shaders, while providing the opportunity to optimize shader code.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-128">Isso se torna um desafio ainda maior porque os sombreadores devem dar suporte a uma variedade de materiais diferentes em uma cena renderizada em várias configurações de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-128">This becomes an even greater challenge because shaders must support a variety of different materials in a rendered scene across various hardware configurations.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-129">Para resolver esse desafio, os desenvolvedores de sombreador costumam recorrer a uma das duas abordagens gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-129">To address this challenge, shader developers have often resorted to one of two general approaches.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-130">Eles criaram sombreadores de uso geral grandes e completos, que podem ser usados por uma ampla variedade de itens de cena, que compensam algum desempenho em relação à flexibilidade ou criamos sombreadores individuais para cada fluxo de geometria, tipo de material ou combinação de tipo claro necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-130">They have either created fully featured large, general-purpose shaders that can be used by a wide variety of scene items, which trade off some performance for flexibility, or created individual shaders for each geometry stream, material type, or light type combination needed.</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-131">Esses sombreadores grandes de uso geral lidam com esse desafio recompilando o mesmo sombreador com definições de pré-processador diferentes, e o último método usa a capacidade de desenvolvedor de força bruta para obter o mesmo resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-131">These large, general-purpose shaders handle this challenge by recompiling the same shader with different preprocessor definitions, and the latter method uses brute-force developer power to achieve the same result.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-132">A explosão de permuta de sombreador muitas vezes foi um problema para os desenvolvedores que agora devem gerenciar milhares de permutações de sombreador diferentes no jogo e no pipeline de ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-132">The shader permutation explosion has often been a problem for developers who must now manage thousands of different shader permutations within their game and asset pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-133">O Direct3D 11 e o Shader Model 5 introduzem constructos de linguagem orientada a objeto e fornecem suporte em tempo de execução de vinculação de sombreador para ajudar os desenvolvedores de programadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-133">Direct3D 11 and shader model 5 introduce object-oriented language constructs and provide runtime support of shader linking to help developers program shaders.</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-134">Consulte [vinculação dinâmica](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking) para obter informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-134">See [Dynamic Linking](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-dynamic-linking) for additional information.</span></span>

## <a name="multithreading"></a><span data-ttu-id="d62a3-135">Multithreading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-135">Multithreading</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-136">Muitos aplicativos gráficos são associados à CPU devido a atividades dispendiosas, como travessia de grafo de cena, classificação de objetos e simulações de física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-136">Many graphics applications are CPU-bound because of costly activities such as scene graph traversal, object sorting, and physics simulations.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-137">Como os sistemas de vários núcleos estão se tornando cada vez mais disponíveis, o Direct3D 11 melhorou seu suporte multithreading para permitir uma interação eficiente entre vários threads de CPU e as APIs de gráficos de D3D11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-137">Because multicore systems are becoming increasingly available, Direct3D 11 has improved its multithreading support to enable efficient interaction between multiple CPU threads and the D3D11 graphics APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-138">O Direct3D 11 permite a seguinte funcionalidade para dar suporte a multithreading:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-138">Direct3D 11 enables the following functionality to support multithreading:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62a3-139">Os objetos simultâneos agora são criados em threads separados, fazendo com que as funções de ponto de entrada que criam objetos de forma livre possibilitam que vários threads criem objetos simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-139">Concurrent objects are now created in separate threads — Making entry-point functions that create objects free-threaded makes it possible for many threads to create objects simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-140">Por exemplo, um aplicativo agora pode compilar um sombreador ou carregar uma textura em um thread durante a renderização em outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-140">For example, an application can now compile a shader or load a texture on one thread while rendering on another.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d62a3-141">As listas de comandos podem ser criadas em vários threads — uma lista de comandos é uma sequência gravada de comandos gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-141">Command lists can be created on multiple threads — A command list is a recorded sequence of graphics commands.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-142">Com o Direct3D 11, você pode criar listas de comandos em vários threads de CPU, o que permite a passagem paralela do banco de dados de cena ou do processamento de física em vários threads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-142">With Direct3D 11, you can create command lists on multiple CPU threads, which enables parallel traversal of the scene database or physics processing on multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-143">Isso libera o thread de renderização principal para distribuir buffers de comando para o hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-143">This frees the main rendering thread to dispatch command buffers to the hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-144">Consulte [multithreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md) para obter informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-144">See [MultiThreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md) for additional information.</span></span>

## <a name="tessellation"></a><span data-ttu-id="d62a3-145">Mosaico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-145">Tessellation</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-146">O mosaico pode ser usado para renderizar um único modelo com vários níveis de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-146">Tessellation can be used to render a single model with varying levels of detail.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-147">Essa abordagem gera um modelo mais preciso e geométrico que depende do nível de detalhe necessário para uma cena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-147">This approach generates a more geometrically accurate model that depends on the level of detail required for a scene.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-148">Use o mosaico em uma cena em que o nível de detalhe permite um modelo de geometria inferior, o que reduz a demanda de largura de banda de memória consumida durante a renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-148">Use tessellation in a scene where the level of detail allows a lower geometry model, which reduces the demand on memory bandwidth consumed during rendering.</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-149">No Direct3D, o mosaico é implementado na GPU para calcular uma superfície curva mais suave de um patch de entrada grosso (menos detalhado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-149">In Direct3D, tessellation is implemented on the GPU to calculate a smoother curved surface from a coarse (less detailed) input patch.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-150">Cada face de patch (quad ou triângulo) é subdividida em faces triangulares menores que melhoram a superfície que você deseja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-150">Each (quad or triangle) patch face is subdivided into smaller triangular faces that better approximate the surface that you want.</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-151">Para obter informações sobre como implementar o mosaico no pipeline de gráficos, consulte [visão geral do mosaico](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-151">For information about implementing tessellation in the graphics pipeline, see [Tessellation Overview](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md).</span></span>

## <a name="full-listing-of-features"></a><span data-ttu-id="d62a3-152">Lista completa de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-152">Full Listing of Features</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-153">Esta é uma lista completa dos recursos do Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-153">This is a complete list of the features in Direct3D 11.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62a3-154">Você pode executar o Direct3D 11 no [hardware de nível inferior](overviews-direct3d-11-devices-downlevel.md) especificando um [nível de recurso](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) ao criar um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-154">You can run Direct3D 11 on [downlevel hardware](overviews-direct3d-11-devices-downlevel.md) by specifing a [feature level](overviews-direct3d-11-devices-downlevel-intro.md) when you create a device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d62a3-155">Você pode executar o mosaico (consulte [visão geral do mosaico](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md)) usando os seguintes tipos de sombreador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-155">You can perform tessellation (see [Tessellation Overview](direct3d-11-advanced-stages-tessellation.md)) by using the following shader types:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d62a3-156">{1&gt;Sombreador Hull&lt;1}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-156">Hull Shader</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-157">Sombreador de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-157">Domain Shader</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62a3-158">O Direct3D 11 dá suporte a multithreading (consulte [multithreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-158">Direct3D 11 supports multithreading (see [MultiThreading](overviews-direct3d-11-render-multi-thread.md))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d62a3-159">Recurso multithread/sombreador/criação de objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-159">Multithread resource/shader/object creation</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-160">Criação da lista de exibição multi-threaded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-160">Multithreaded Display list creation</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62a3-161">O Direct3D 11 expande os sombreadores com os seguintes recursos (consulte o [modelo do sombreador 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-161">Direct3D 11 expands shaders with the following features (see [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d62a3-162">Recursos endereçáveis – texturas, buffers de constantes e amostras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-162">Addressable resources - textures, constant buffers, and samplers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-163">Tipos de recursos adicionais, como buffers de leitura/gravação e texturas (consulte [novos tipos de recursos](direct3d-11-advanced-stages-cs-resources.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-163">Additional resource types, such as read/write buffers and textures (see [New Resource Types](direct3d-11-advanced-stages-cs-resources.md)).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-164">Sub-rotinas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-164">Subroutines</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-165">Sombreador de computação (consulte [visão geral do sombreador de computação](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md)) – um sombreador que acelera os cálculos dividindo o espaço do problema entre vários threads de software ou grupos de threads e compartilhando dados entre os registros de sombreador para reduzir significativamente a quantidade de dados necessária para entrada em um sombreador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-165">Compute shader (see [Compute Shader Overview](direct3d-11-advanced-stages-compute-shader.md)) - A shader that speeds up computations by dividing the problem space between several software threads or groups of threads, and sharing data among shader registers to significantly reduce the amount of data required to input into a shader.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-166">Os algoritmos que o sombreador de computação pode melhorar significativamente incluem o pós-processamento, a animação, a física e a inteligência artificial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-166">Algorithms that the compute shader can significantly improve include post processing, animation, physics, and artificial intelligence.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-167">Sombreador de geometria (consulte [recursos de sombreador de geometria](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-gs-features))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-167">Geometry shader (see [Geometry Shader Features](/windows/desktop/direct3dhlsl/overviews-direct3d-11-hlsl-gs-features))</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d62a3-168">Instanciação – permite que o sombreador de geometria gere um máximo de 1024 vértices ou qualquer combinação de instâncias e vértices até 1024 (máximo de 32 instâncias de 32 vértices cada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-168">Instancing - Allows the geometry shader to output a maximum of 1024 vertices, or any combination of instances and vertices up to 1024 (maximum of 32 instances of 32 vertices each).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d62a3-169">Sombreador de pixel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-169">Pixel shader</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d62a3-170">Cobertura como entrada de PS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-170">Coverage as PS Input</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d62a3-171">Interpolação programável de entradas – o sombreador de pixel pode avaliar atributos dentro do pixel, em qualquer lugar na grade de multiamostras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-171">Programmable Interpolation of Inputs - The pixel shader can evaluate attributes within the pixel, anywhere on the multisample grid</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d62a3-172">A amostragem de atributos de centróide deve obedecer às seguintes regras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-172">Centroid sampling of attributes must obey the following rules:</span></span>

            -   <span data-ttu-id="d62a3-173">Se todos os exemplos no primitivo forem cobertos, o atributo será avaliado no centro do pixel, independentemente de o padrão de exemplo ter um local de exemplo no pixel Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-173">If all samples in the primitive are covered, the attribute is evaluated at the pixel center regardless of whether the sample pattern has a sample location at the pixel center.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="d62a3-174">Caso contrário, o atributo será avaliado na primeira amostra coberta, ou seja, o exemplo com o índice mais baixo entre todos os índices de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-174">Otherwise, the attribute is evaluated at the first covered sample, that is, the sample with the lowest index among all sample indexes.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-175">Nessa situação, a cobertura de exemplo é determinada após a aplicação da operação AND lógica à cobertura e ao estado do rasterizador de máscara de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-175">In this situation, sample coverage is determined after applying the logical AND operation to the coverage and the sample-mask rasterizer state.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="d62a3-176">Se nenhum exemplo for coberto (como em pixels auxiliares que são executados fora dos limites de um primitivo para preencher carimbos de pixel 2x2), o atributo será avaliado de uma das seguintes maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-176">If no samples are covered (such as on helper pixels that are executed off the bounds of a primitive to fill out 2x2 pixel stamps), the attribute is evaluated in one of the following ways:</span></span>

                -   <span data-ttu-id="d62a3-177">Se o estado do rasterizador de máscara de exemplo for um subconjunto dos exemplos no pixel, o primeiro exemplo coberto pelo estado do rasterizador de máscara de exemplo será o ponto de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-177">If the sample-mask rasterizer state is a subset of the samples in the pixel, the first sample that is covered by the sample-mask rasterizer state is the evaluation point.</span></span>
                -   <span data-ttu-id="d62a3-178">Caso contrário, na condição de máscara de exemplo completa, o pixel Center é o ponto de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-178">Otherwise, in the full sample-mask condition, the pixel center is the evaluation point.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62a3-179">O Direct3D 11 expande texturas (consulte a [visão geral das texturas](overviews-direct3d-11-resources-textures.md)) com os seguintes recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-179">Direct3D 11 expands textures (see [Textures Overview](overviews-direct3d-11-resources-textures.md)) with the following features</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d62a3-180">Gather4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-180">Gather4</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d62a3-181">Suporte para texturas de vários componentes – especifique um canal para carregar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-181">Support for multi-component textures - specify a channel to load from</span></span>
        -   <span data-ttu-id="d62a3-182">Suporte para deslocamentos programáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-182">Support for programmable offsets</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d62a3-183">Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-183">Streaming</span></span>

        -   <span data-ttu-id="d62a3-184">Coloca de textura para limitar o pré-carregamento de WDDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-184">Texture clamps to limit WDDM preload</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d62a3-185">os limites de textura de 16K</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-185">16K texture limits</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-186">Exigir 8 bits de subtexel e precisão submip na filtragem de textura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-186">Require 8-bits of subtexel and sub-mip precision on texture filtering</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-187">Novos formatos de compactação de textura (1 novo formato LDR e um novo formato HDR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-187">New texture compression formats (1 new LDR format and 1 new HDR format)</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62a3-188">O Direct3D 11 dá suporte a oDepth conservador – esse algoritmo permite que um sombreador de pixel Compare o valor de profundidade por pixel do sombreador de pixel com aquele no rasterizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-188">Direct3D 11 supports conservative oDepth - This algorithm allows a pixel shader to compare the per-pixel depth value of the pixel shader with that in the rasterizer.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-189">O resultado permite operações de remoção de profundidade antecipada enquanto mantém a capacidade de gerar oDepth de um sombreador de pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-189">The result enables early depth culling operations while maintaining the ability to output oDepth from a pixel shader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d62a3-190">O Direct3D 11 dá suporte à memória grande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-190">Direct3D 11 supports large memory</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d62a3-191">Permitir recursos > 4GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-191">Allow for resources > 4GB</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-192">Manter índices de recursos 32 bits, mas o recurso é maior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-192">Keep indices of resources 32bit, but resource larger</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62a3-193">O Direct3D 11 dá suporte a melhorias de saída de fluxo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-193">Direct3D 11 supports stream output improvements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d62a3-194">Saída de fluxo endereçável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-194">Addressable Stream output</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-195">Aumentar a contagem de saída de fluxo para 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-195">Increase Stream output count to 4</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-196">Alterar todos os buffers de saída de fluxo para que sejam de vários elementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-196">Change all stream output buffers to be multi-element</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62a3-197">O Direct3D 11 dá suporte ao modelo de sombreador 5 (consulte o [modelo de sombreador 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/d3d11-graphics-reference-sm5))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-197">Direct3D 11 supports Shader Model 5 (see [Shader Model 5](/windows/desktop/direct3dhlsl/d3d11-graphics-reference-sm5))</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d62a3-198">Duplo com as normas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-198">Doubles with denorms</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-199">Instrução set de bits de contagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-199">Count bits set instruction</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-200">Instrução localizar primeiro conjunto de bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-200">Find first bit set instruction</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-201">Manipulação de transporte/estouro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-201">Carry/Overflow handling</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-202">Instruções de estorno de bits para FFTs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-202">Bit reversal instructions for FFTs</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-203">Troca condicional intrínseca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-203">Conditional Swap intrinsic</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-204">ResInfo em buffers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-204">Resinfo on buffers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-205">Recíproca de precisão reduzida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-205">Reduced-precision reciprocal</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-206">Instruções de conversão de sombreador – FP16 para FP32 e vice-versa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-206">Shader conversion instructions - fp16 to fp32 and vice versa</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-207">Buffer estruturado, que é um novo tipo de buffer que contém elementos estruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-207">Structured buffer, which is a new type of buffer containing structured elements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62a3-208">O Direct3D 11 dá suporte a exibições de profundidade ou de estêncil somente leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-208">Direct3D 11 supports read-only depth or stencil views</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d62a3-209">Desabilita as gravações na parte que é somente leitura, permite o uso de textura como entrada e a remoção de profundidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-209">Disables writes to the part that is read-only, allows for using texture as input and for depth-culling</span></span>

-   <span data-ttu-id="d62a3-210">O Direct3D 11 dá suporte ao Draw indireto – o Direct3D 10 implementa DrawAuto, que usa o conteúdo (gerado pela GPU) e o renderiza (na GPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-210">Direct3D 11 supports draw indirect - Direct3D 10 implements DrawAuto, which takes content (generated by the GPU) and renders it (on the GPU).</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-211">O Direct3D 11 generaliza o DrawAuto para que ele possa ser chamado por um sombreador de computação usando DrawInstanced e DrawIndexedInstanced.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-211">Direct3D 11 generalizes DrawAuto so that it can be called by a Compute Shader using DrawInstanced and DrawIndexedInstanced.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d62a3-212">O Direct3D 11 dá suporte a recursos diversos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-212">Direct3D 11 supports miscellaneous features</span></span>

    -   <span data-ttu-id="d62a3-213">Visores de ponto flutuante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-213">Floating-point viewports</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-214">Fixação MSS mipmap por recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-214">Per-resource mipmap clamping</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-215">Tendência de profundidade – esse algoritmo atualiza o comportamento da tendência de profundidade, usando o estado do rasterizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-215">Depth Bias - This algorithm updates the behavior of depth bias, by using rasterizer state.</span></span> <span data-ttu-id="d62a3-216">O resultado elimina os cenários em que a tendência calculada poderia ser NaN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-216">The result eliminates the scenarios where the calculated bias could be NaN.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-217">Limites de recursos-os índices de recursos ainda precisam ser <= 32 bits, mas os recursos podem ser maiores que 4 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-217">Resource limits - Resource indices are still required to be <= 32 bits, but resources can be larger than 4 GB.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-218">Precisão do rasterizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-218">Rasterizer Precision</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-219">Requisitos de MSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-219">MSAA Requirements</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-220">Contadores reduzidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-220">Counters Reduced</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d62a3-221">Formato de 1 bit e filtro de texto removidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-221">1-Bit Format and Text Filter Removed</span></span>

## <a name="features-added-in-previous-releases"></a><span data-ttu-id="d62a3-222">Recursos adicionados em versões anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-222">Features Added in Previous Releases</span></span>

<span data-ttu-id="d62a3-223">Para obter a lista dos recursos adicionados em versões anteriores, consulte os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-223">For the list of the features added in previous releases, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d62a3-224">O que há de novo no SDK de agosto de 2009 do Windows 7/Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-224">What's New in the August 2009 Windows 7/Direct3D 11 SDK</span></span>](dx11-whats-new.md)
-   [<span data-ttu-id="d62a3-225">O que há de novo na visualização técnica do Direct3D 11 de novembro de 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-225">What's New in the November 2008 Direct3D 11 Technical Preview</span></span>](dx11-08nov-whats-new.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d62a3-226">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-226">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d62a3-227">O que há de novo no Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d62a3-227">What's new in Direct3D 11</span></span>](dx-graphics-overviews-introduction.md)
</dt> </dl>

 

 