---
title: Camada 1
description: Esta seção descreve o suporte de nível 1.
ms.assetid: 8E2907D2-EFCB-4F97-9B40-6835A65D3DE5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4111fa48dafa7f38a26d5ca09f95898eacef6f55
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103641761"
---
# <a name="tier-1"></a><span data-ttu-id="2a1aa-103">Camada 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-103">Tier 1</span></span>

<span data-ttu-id="2a1aa-104">Esta seção descreve o suporte de nível 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-104">This section describes tier 1 support.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a1aa-105">Hardware em nível de recurso mínimo 11.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-105">Hardware at feature level 11.0 minimum.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a1aa-106">Não há suporte para quilting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-106">No quilting support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a1aa-107">Não há suporte para Texture1D ou Texture3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-107">No Texture1D or Texture3D support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a1aa-108">Não há suporte para suavização multisample (MSAA) para 2, 8 ou 16 amostras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-108">No 2, 8 or 16 sample multisample antialiasing (MSAA) support.</span></span> <span data-ttu-id="2a1aa-109">Somente 4x é necessário, exceto nenhum formato de 128 bpp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-109">Only 4x is required, except no 128 bpp formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a1aa-110">Nenhum padrão swizzle (o layout em blocos de 64 KB e na compactação MIP final depende do fornecedor de hardware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-110">No standard swizzle pattern (layout within 64KB tiles and tail mip packing is up to the hardware vendor).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a1aa-111">Limitações de como os blocos podem ser acessados quando há mapeamentos duplicados, descritos em [limitações de acesso de bloco com mapeamentos duplicados](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-111">Limitations on how tiles can be accessed when there are duplicate mappings, described in [Tile access limitations with duplicate mappings](tile-access-limitations-with-duplicate-mappings-.md).</span></span>

### <a name="limitations-affecting-tier-1-only"></a><span data-ttu-id="2a1aa-112">Limitações que afetam apenas a camada 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-112">Limitations affecting tier 1 only</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a1aa-113">Os recursos em ladrilho podem ter mapeamentos **nulos** , mas lê-los ou gravá-los produz resultados indefinidos, incluindo o dispositivo removido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-113">Tiled resources can have **NULL** mappings but reading from them or writing to them produces undefined results, including device removed.</span></span> <span data-ttu-id="2a1aa-114">Os aplicativos podem resolver isso mapeando uma única página fictícia para todas as áreas vazias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-114">Applications can get around this by mapping a single dummy page to all the empty areas.</span></span> <span data-ttu-id="2a1aa-115">Tome cuidado se você gravar e renderizar em uma página mapeada para vários locais de destino de renderização porque a ordem das gravações será indefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-115">Take care if you write and render to a page that is mapped to multiple render target locations because the order of writes will be undefined.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a1aa-116">As instruções do sombreador para fixação de nível de detalhe e feedback de status mapeado não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-116">Shader instructions for clamping LOD and mapped status feedback are not available.</span></span> <span data-ttu-id="2a1aa-117">Para obter mais informações, consulte [exposição de recursos de lado HLSL](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-117">For more info, see [HLSL tiled resources exposure](hlsl-tiled-resources-exposure.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a1aa-118">Restrições de alinhamento para formas de bloco padrão: é garantido apenas que MIPS (a partir do melhor) cujas dimensões são todos os múltiplos do tamanho de bloco padrão que dão suporte às formas de bloco padrão e podem ter blocos individuais arbitrariamente mapeados/não mapeados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-118">Alignment constraints for standard tile shapes: It is only guaranteed that mips (starting from the finest) whose dimensions are all multiples of the standard tile size support the standard tile shapes and can have individual tiles arbitrarily mapped/unmapped.</span></span> <span data-ttu-id="2a1aa-119">O primeiro mipmap em um recurso de lado e quadro que tem qualquer dimensão, não um múltiplo de tamanho de bloco padrão, junto com todos os mipmapss mais esparsos, pode ter uma forma de divisão não padrão, ajustando-se em N blocos de 64 KB para esse conjunto de MIPS de uma vez (N relatado ao aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-119">The first mipmap in a tiled resource that has any dimension not a multiple of standard tile size, along with all coarser mipmaps, can have a non-standard tiling shape, fitting into N 64KB tiles for this set of mips at once (N reported to the application).</span></span> <span data-ttu-id="2a1aa-120">Esses blocos N são considerados compactados como uma unidade, que deve ser totalmente mapeada ou totalmente desmapeada pelo aplicativo a qualquer momento, embora os mapeamentos de cada um dos blocos N possam ser em locais arbitrariamente separados em um pool de blocos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-120">These N tiles are considered packed as one unit, which must be either fully mapped or fully unmapped by the application at any given time, though the mappings of each of the N tiles can be at arbitrarily disjoint locations in a tile pool.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a1aa-121">Os recursos de blocos gráficos com qualquer mipmaps não um múltiplo de tamanho de bloco padrão em todas as dimensões não têm permissão para ter um tamanho de matriz maior do que 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-121">Tiled resources with any mipmaps not a multiple of standard tile size in all dimensions are not allowed to have an array size larger than 1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a1aa-122">Para alternar entre os blocos de referência em um pool de blocos por meio de um recurso de [buffer](overviews-direct3d-11-resources-buffers.md) para referenciar os mesmos blocos por meio de um recurso de [textura](overviews-direct3d-11-resources-textures.md) , ou vice-versa, a chamada mais recente para [**UpdateTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetilemappings) ou [**CopyTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytilemappings) que define os mapeamentos para esses blocos de pool de blocos deve ser para a mesma dimensão de recurso (buffer versus textura \* ) que a dimensão de recurso que será usada para acessar os</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-122">In order to switch between referencing tiles in a tile pool via a [Buffer](overviews-direct3d-11-resources-buffers.md) resource to referencing the same tiles via a [Texture](overviews-direct3d-11-resources-textures.md) resource, or vice-versa, the most recent call to [**UpdateTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-updatetilemappings) or [**CopyTileMappings**](/windows/desktop/api/D3D11_2/nf-d3d11_2-id3d11devicecontext2-copytilemappings) that defines mappings to those tile pool tiles must be for the same resource dimension (Buffer versus Texture\*) as the resource dimension that will be used to access the tiles.</span></span> <span data-ttu-id="2a1aa-123">Caso contrário, o comportamento será indefinido, incluindo a possibilidade de redefinição do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-123">Otherwise, behavior is undefined including the chance of device reset.</span></span> <span data-ttu-id="2a1aa-124">Portanto, por exemplo, chamar **UpdateTileMappings** para definir mapeamentos de bloco para um buffer, então **UpdateTileMappings** para os mesmos blocos no pool de blocos por meio de um recurso [**Texture2D**](/windows/desktop/direct3dhlsl/sm5-object-texture2d) , então acessar os blocos por meio do buffer é inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-124">So, for example, calling **UpdateTileMappings** to define tile mappings for a Buffer, then **UpdateTileMappings** to the same tiles in the tile pool via a [**Texture2D**](/windows/desktop/direct3dhlsl/sm5-object-texture2d) resource, then accessing the tiles via the Buffer is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="2a1aa-125">As operações alternativas são redefinir os mapeamentos de blocos para um recurso ao alternar entre Buffer e Texture (ou vice-versa) compartilhando os blocos ou simplesmente nunca compartilhar blocos de um pool entre recursos Buffer e recursos Texture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-125">Work-around operations are to either redefine tile mappings for a resource when switching between Buffer and Texture (or vice versa) sharing tiles or just never sharing tiles in a tile pool between Buffer resources and Texture resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="2a1aa-126">Não há suporte para a filtragem de redução mínima/máxima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-126">Min/Max reduction filtering is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="2a1aa-127">Para obter informações sobre a filtragem de redução mín./máx., consulte recursos de [amostragem de textura de recursos de lado](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-127">For info about Min/Max reduction filtering, see [Tiled resources texture sampling features](tiled-resources-texture-sampling-features.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2a1aa-128">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-128">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2a1aa-129">Recursos de azulejos recursos camadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a1aa-129">Tiled resources features tiers</span></span>](tiled-resources-features-tiers.md)
</dt> </dl>

 

 