---
description: Há vários formatos de persistência que a plataforma do Tablet PC gera, que são úteis como blocos de construção para os formatos listados anteriormente. Os formatos a seguir são todos gerados e consumidos usando os métodos Load e Save do objeto Ink.
ms.assetid: 76d42a3d-22f5-47f9-89e8-7c5c098ac62e
title: Blocos de construção
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b32e6121ddfaabfc860239019ce62df65bdc36c1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105762968"
---
# <a name="building-blocks"></a><span data-ttu-id="26216-104">Blocos de construção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-104">Building Blocks</span></span>

<span data-ttu-id="26216-105">Há vários formatos de persistência que a plataforma do Tablet PC gera, que são úteis como blocos de construção para os formatos listados anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-105">There are several persistence formats the Tablet PC platform generates that are useful as building blocks for the formats listed previously.</span></span> <span data-ttu-id="26216-106">Os formatos a seguir são todos gerados e consumidos usando os métodos [**Load**](/previous-versions/ms569609(v=vs.100)) e [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) do objeto [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-106">The following formats are all generated and consumed by using the [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object's [**Load**](/previous-versions/ms569609(v=vs.100)) and [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) methods.</span></span>

-   <span data-ttu-id="26216-107">Formato serializado da tinta (ISF): o formato serializado da tinta (ISF) é a representação persistente mais compacta da tinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-107">Ink serialized format (ISF): Ink Serialized Format (ISF) is the most compact persistent representation of ink.</span></span> <span data-ttu-id="26216-108">Você pode inserir ISF em um formato de documento binário ou movê-lo diretamente para a área de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-108">You can embed ISF within a binary document format or move it directly to the Clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="26216-109">A tinta armazenada em ISF deve usar o sistema de coordenadas padrão, que é HIMETRIC, com o eixo vertical invertido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-109">Ink stored in ISF should use the default coordinate system, which is HIMETRIC, with the vertical axis inverted.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26216-110">ISF codificado em base-64: você pode usar ISF codificado em base 64 para codificar a tinta diretamente em um arquivo de linguagem XML (XML) ou HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-110">Base-64 Encoded ISF: You can use base-64 encoded ISF to encode ink directly into an Extensible Markup Language (XML) or HTML file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26216-111">Reforçada Graphics Interchange Format (GIF): reforçada GIF é um arquivo GIF que contém ISF como metadados inseridos no arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-111">Fortified Graphics Interchange Format (GIF): Fortified GIF is a GIF file that contains ISF as metadata embedded within the file.</span></span> <span data-ttu-id="26216-112">A tinta gerada como um GIF reforçada pode ser exibida em aplicativos que não reconhecem a tinta, e todos os dados de tinta serão mantidos se a tinta retornar a um aplicativo que reconheça a tinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-112">Ink generated as a fortified GIF can be viewed in applications that do not recognize ink, and all ink data is maintained if the ink returns to an application that does recognize ink.</span></span> <span data-ttu-id="26216-113">Esse formato é ideal para transportar conteúdo de tinta em um arquivo HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-113">This format is ideal for transporting ink content within an HTML file.</span></span> <span data-ttu-id="26216-114">A tinta está disponível para qualquer aplicativo, independentemente se o aplicativo reconhece a tinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-114">The ink is available to any application, regardless of whether the application recognizes ink.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26216-115">Reforçada GIF codificado em base 64: esse formato é fornecido para os desenvolvedores que desejam codificar a tinta diretamente em um arquivo XML ou HTML e, em seguida, converter o arquivo em uma imagem posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-115">Base-64 Encoded Fortified GIF: This format is provided for developers who want to encode ink directly into an XML or HTML file and then convert the file into an image at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="26216-116">Você pode usar isso quando desejar que um arquivo XML gerado contenha todas as informações de tinta e seja usado como uma maneira de gerar HTML usando transformações de linguagem de folha de estilos extensível (XSLT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-116">You can use this when you want an XML file that is generated to contain all ink information and to be used as a way to generate HTML by using Extensible Stylesheet Language Transformations (XSLT).</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="26216-117">A tecnologia de compactação e descompactação LZW é abcobertamente pela patente dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-117">The LZW compression and decompression technology is allegedly covered by US Patent No.</span></span> <span data-ttu-id="26216-118">4.558.302 e suas patentes de contraparte relacionadas e estrangeiras (coletivamente, as patentes LZW) pertencentes à Unisys Corporation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-118">4,558,302 and its related and foreign counterpart patents (collectively, the LZW Patents) owned by Unisys Corporation.</span></span> <span data-ttu-id="26216-119">A Microsoft Corporation obteve uma licença da Unisys sob as patentes LZW para usar a tecnologia GIF e LZW em determinados produtos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-119">Microsoft Corporation has obtained a license from Unisys under the LZW Patents to use the GIF and the LZW technology in certain Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="26216-120">No entanto, essa licença não se estende a desenvolvedores de terceiros que usam produtos de desenvolvimento da Microsoft, como o Microsoft Toolkit e os produtos de desenvolvimento de linguagem, para fornecer leitura/gravação de GIF ou quaisquer outros recursos de LZW em seus próprios produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-120">This license, however, does not extend to third-party developers using Microsoft development products, such as Microsoft toolkit and language development products, to provide GIF read/write or any other LZW capabilities in their own products.</span></span> <span data-ttu-id="26216-121">Os desenvolvedores de terceiros precisam fazer sua própria determinação sobre se precisam de uma licença da Unisys para seus produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-121">Third-party developers need to make their own determination as to whether they need a license from Unisys for their products.</span></span>

     

<span data-ttu-id="26216-122">Um aplicativo pode gerar um desses formatos persistentes usando o método [Microsoft. Ink. Stroke. HitTest](/previous-versions/ms828460(v=msdn.10)) ou [Microsoft. Ink. Ink. HitTest](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571330(v=vs.90)) para gerar uma coleção Strokes e:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-122">An application can generate one of these persistent formats by using the [Microsoft.Ink.Stroke.HitTest](/previous-versions/ms828460(v=msdn.10)) or the [Microsoft.Ink.Ink.HitTest](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571330(v=vs.90)) method to generate a strokes collection and either:</span></span>

-   <span data-ttu-id="26216-123">Adicionar esses traços a um novo objeto de [**tinta**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) usando o método [AddStrokesAtRectangle](/previous-versions/ms569548(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-123">Adding these strokes to a new [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object by using the [AddStrokesAtRectangle](/previous-versions/ms569548(v=vs.100)) method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="26216-124">Gerando um novo objeto de [**tinta**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) usando o método [ExtractStrokes](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571326(v=vs.90)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-124">Generating a new [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object by using the [ExtractStrokes](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571326(v=vs.90)) method.</span></span>

<span data-ttu-id="26216-125">O primeiro traduz o retângulo de seleção para a origem, enquanto o segundo não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-125">The first translates the selection rectangle to the origin, while the second does not.</span></span> <span data-ttu-id="26216-126">Em seguida, o aplicativo usa o método [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) do objeto [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-126">The application then uses the [**Save**](/previous-versions/dotnet/netframework-3.5/ms571335(v=vs.90)) method of the [**Ink**](/previous-versions/ms583670(v=vs.100)) object.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="26216-127">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-127">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="26216-128">Objetos sInk e tInk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26216-128">sInk and tInk Objects</span></span>](sink-and-tink-objects.md)
</dt> </dl>

 

 
