---
description: 'Há vários formatos nos quais os dados de tinta podem ser armazenados, incluindo:'
ms.assetid: b08fba71-46cb-4419-9da5-a33a5b9a5ec0
title: Formatos de dados de tinta
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e7ccd0ab298e183867a9c4f8018727f22e51e7bc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104296213"
---
# <a name="ink-data-formats"></a><span data-ttu-id="9bbc6-103">Formatos de dados de tinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-103">Ink Data Formats</span></span>

<span data-ttu-id="9bbc6-104">Há vários formatos nos quais os dados de tinta podem ser armazenados, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-104">There are a number of formats in which ink data can be stored, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9bbc6-105">Formato serializado da tinta (ISF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-105">Ink serialized format (ISF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="9bbc6-106">HTML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-106">HTML</span></span>
-   <span data-ttu-id="9bbc6-107">RTF (Formato Rich Text)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-107">Rich Text Format (RTF)</span></span>
-   <span data-ttu-id="9bbc6-108">Formato binário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-108">Binary format</span></span>
-   <span data-ttu-id="9bbc6-109">Formatos baseados em linguagem XML (XML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-109">Extensible Markup Language (XML) based formats</span></span>

<span data-ttu-id="9bbc6-110">Formatos diferentes são aplicáveis em circunstâncias diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-110">Different formats are applicable under different circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-111">Para interagir com mais sucesso com a área de transferência, os aplicativos devem ser capazes de reconhecer e gerar o máximo possível de formatos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-111">To interact most successfully with the Clipboard, applications should be able to recognize and generate as many different formats as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbc6-112">O formato mais importante e básico que pode ser usado para armazenar a tinta é o ISF (Ink serializado Format).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-112">The most important and basic format that can be used to store ink is Ink Serialized Format (ISF).</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-113">O ISF fornece uma representação compacta, mas completa, de um único objeto de [**tinta**](inkdisp-class.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-113">ISF provides a compact but complete representation of a single [**Ink**](inkdisp-class.md) object.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbc6-114">Um formato igualmente importante é HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-114">An equally important format is HTML.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-115">Os dados de tinta podem ser representados em HTML de forma que possam ser exibidos como uma imagem por aplicativos que não reconhecem tinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-115">Ink data can be represented in HTML in such a way that it can be viewed as an image by applications that do not recognize ink.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-116">Além disso, a fidelidade total da tinta é mantida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-116">In addition, the full fidelity of the ink is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-117">Por esses motivos, e como é um formato comumente compreendido que permite a representação de muitos tipos diferentes de conteúdo, a Microsoft recomenda o HTML como o formato para o compartilhamento de tinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-117">For these reasons, and because it is a commonly understood format that allows for the representation of many different types of content, Microsoft recommends HTML as the format for sharing ink.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbc6-118">Também é possível armazenar tinta em outros formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-118">It is possible to store ink in other formats, as well.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-119">Usando RTF como o formato, você pode colar a tinta em aplicativos que não reconhecem tinta, como o Microsoft Word 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-119">By using RTF as the format, you can paste ink into applications that do not recognize ink, such as Microsoft Word 2002.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-120">Isso é feito inserindo objetos OLE que contêm tinta no RTF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-120">This is done by embedding OLE objects that contain ink within the RTF.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-121">Outros formatos, como formatos binários ou baseados em XML, podem ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-121">Still other formats, such as binary or XML-based formats, can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbc6-122">Os formatos que você escolhe para um determinado aplicativo para copiar, colar ou serializar tinta devem se basear em requisitos e recursos específicos de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-122">The formats you choose for a particular application to copy, paste, or serialize ink should be based on that applications specific needs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-123">No mínimo, um aplicativo deve ser capaz de copiar e colar ISF, o que permite o nível mais baixo de interoperabilidade de tinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-123">At a minimum, an application should be able to copy and paste ISF, which allows for the lowest level of ink interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-124">Tanto o ISF quanto a capacidade de copiar e colar ISF são criados na plataforma do Tablet PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-124">Both ISF and the ability to copy and paste ISF are built into the Tablet PC platform.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-125">No entanto, muitos aplicativos precisam representar conteúdo mais complexo, como uma seleção que contém vários objetos de tinta ou texto formatado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-125">However, many applications need to represent more complex content, such as a selection containing multiple ink objects or formatted text.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-126">Nesse caso, um aplicativo pode copiar e colar HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-126">In such a case, an application can copy and paste HTML.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-127">Isso permite uma quantidade máxima de flexibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-127">This allows for a maximum amount of flexibility.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-128">O HTML é amplamente compreendido e fácil de gerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-128">HTML is widely understood and easy to generate.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-129">Por fim, os aplicativos que já produzem RTF ou que têm uma forte necessidade de se comunicar com aplicativos mais antigos também devem produzir um formato RTF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-129">Finally, applications that already produce RTF or have a strong need to communicate with older applications should produce an RTF format as well.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="9bbc6-130">Durante a discussão sobre interoperabilidade de tinta, bitmap, ISF e GIF são formatos de imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-130">Throughout the discussion of ink interoperability, bitmap, ISF, and GIF are image formats.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-131">O objeto de tinta de texto (tInk) e o objeto de tinta de esboço (coletor) são objetos OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-131">The text ink object (tInk) and sketch ink object (sInk) are OLE objects.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-132">Binary, HTML, XML e RTF são formatos de documento nos quais as imagens são consumidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-132">Binary, HTML, XML, and RTF are document formats in which the images are consumed.</span></span>

 

<span data-ttu-id="9bbc6-133">A plataforma do Tablet PC fornece APIs para ajudá-lo a gerar e interpretar esses formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-133">The Tablet PC platform provides APIs to help you generate and interpret these formats.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-134">Há muitas opções que juntas devem atender às necessidades de interoperabilidade e persistência de qualquer aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-134">There are many options that together should fit the interoperability and persistence needs of any application.</span></span> <span data-ttu-id="9bbc6-135">Para obter mais informações sobre formatos de tinta, consulte [formatos de persistência](persistence-formats.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbc6-135">For more information about ink formats, see [Persistence Formats](persistence-formats.md).</span></span>

 

 



