---
description: Descrição do uso de controles de cliente para o Tablet PC.
ms.assetid: 43d78acd-1f02-417d-97be-1682e90a81a2
title: Usando controles personalizados
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9c713d2b3912d2bbe4a689c7d8d05d4d977a6eb7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103827077"
---
# <a name="using-custom-controls"></a><span data-ttu-id="198a9-103">Usando controles personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-103">Using Custom Controls</span></span>

<span data-ttu-id="198a9-104">Você pode personalizar controles padrão usando o desenho de proprietário para alterar a aparência do controle e estabelecer uma superclasse ou subclasse para alterar o comportamento do controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-104">You can customize standard controls by using owner-drawing to change the control's appearance and establishing a superclass or subclass to change the control's behavior.</span></span> <span data-ttu-id="198a9-105">Em cada caso, o código do sistema subjacente para o tipo de controle padrão manipula funções de controle básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-105">In each case, the underlying system code for the standard control type handles basic control functions.</span></span> <span data-ttu-id="198a9-106">A maioria desses controles pode ser acessível se você usá-los corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-106">Most of these controls can be accessible if you use them properly.</span></span>

<span data-ttu-id="198a9-107">Um controle desenhado pelo proprietário baseado em um controle padrão é exibido como o controle padrão para auxílios de acessibilidade e dá suporte ao Microsoft Acessibilidade Ativa; no entanto, ele tem uma aparência personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-107">An owner-drawn control that is based on a standard control appears as the standard control to accessibility aids and supports Microsoft Active Accessibility; however, it has a customized appearance.</span></span> <span data-ttu-id="198a9-108">Alguns aplicativos usam controles personalizados para alterar a aparência de um controle, mas os controles desenhados pelo proprietário são uma solução mais acessível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-108">Some applications use custom controls to change the appearance of a control, but owner-drawn controls are a more accessible solution.</span></span> <span data-ttu-id="198a9-109">Para obter mais informações sobre como definir os menus desenhados pelo proprietário e expor controles desenhados pelo proprietário, consulte [acessibilidade](../accessibility/accessibility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-109">For more information about how to define owner-drawn menus and expose owner-drawn controls, see [Accessibility](../accessibility/accessibility.md).</span></span>

<span data-ttu-id="198a9-110">Estabelecer uma superclasse ou subclasse é uma técnica para personalizar o comportamento de controles existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-110">Establishing a superclass or subclass is a technique for customizing the behavior of existing controls.</span></span> <span data-ttu-id="198a9-111">Dependendo do novo comportamento do controle, pode ser necessário complementar as informações de acessibilidade que ele expõe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-111">Depending on the new behavior of the control, it may be necessary to supplement the accessibility information that it exposes.</span></span> <span data-ttu-id="198a9-112">Por exemplo, um aplicativo pode usar um controle desenhado pelo proprietário para exibir um X em uma caixa de seleção selecionada, em vez de uma marca de seleção, ou rotular um botão de comando com uma imagem em vez de uma palavra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-112">For example, an application can use an owner-drawn control to display an X in a selected check box, rather than a check mark, or label a command button with a picture instead of a word.</span></span>

<span data-ttu-id="198a9-113">Ao usar controles desenhados pelo proprietário que são uma superclasse ou uma subclasse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-113">When using owner-drawn controls that are either a superclass or a subclass:</span></span>

-   <span data-ttu-id="198a9-114">Forneça rótulos para todos os controles, mesmo quando os rótulos não estiverem visíveis na tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-114">Provide labels for all controls, even when the labels are not visible on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="198a9-115">Se você personalizar um controle para que a legenda padrão não seja visível (por exemplo, um botão com uma face gráfica) e deixe a legenda como uma cadeia de caracteres em branco, o auxílio de acessibilidade não poderá obter a legenda e usá-la para identificar o controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-115">If you customize a control so that the standard caption is not visible (for example, a button with a graphic face) and leave the caption as a blank string, the accessibility aid is not able to get the caption and use it to identify the control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="198a9-116">Verifique se o [**WM \_ gettext**](../winmsg/wm-gettext.md) tem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-116">Ensure that [**WM\_GETTEXT**](../winmsg/wm-gettext.md) is supported.</span></span>
-   <span data-ttu-id="198a9-117">Certifique-se de que todas as mensagens específicas de classe têm suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-117">Ensure that all class-specific messages are supported.</span></span> <span data-ttu-id="198a9-118">É especialmente importante dar suporte a mensagens de recuperação de texto, como [**CB \_ GETLBTEXT**](../controls/cb-getlbtext.md) e [**lb \_ gettext**](../controls/lb-gettext.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-118">It is especially important to support text-retrieval messages such as [**CB\_GETLBTEXT**](../controls/cb-getlbtext.md) and [**LB\_GETTEXT**](../controls/lb-gettext.md).</span></span> <span data-ttu-id="198a9-119">Defina os bits de estilo apropriados, como **CBS \_ HASSTRINGS** e **lbs \_ HASSTRINGS**, para indicar que o controle oferece suporte a essas mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="198a9-119">Set the appropriate style bits, such as **CBS\_HASSTRINGS** and **LBS\_HASSTRINGS**, to indicate the control supports those messages.</span></span>

 

 
