---
description: 'Saiba mais sobre: colunas esparsas com vários valores'
title: Colunas esparsas com valores múltiplos
TOCTitle: Multi-Valued Sparse Columns
ms:assetid: 36e82a73-aad4-4e0d-a743-a2182c41fe9c
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Gg269225(v=EXCHG.10)
ms:contentKeyID: 32765527
ms.date: 04/11/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 21448d50e17881517086c1b258dcce02e84286a6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105780672"
---
# <a name="multi-valued-sparse-columns"></a><span data-ttu-id="f901a-103">Colunas esparsas com valores múltiplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-103">Multi-Valued Sparse Columns</span></span>


<span data-ttu-id="f901a-104">_**Aplica-se a:** Windows | Windows Server_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-104">_**Applies to:** Windows | Windows Server_</span></span>

## <a name="multi-valued-sparse-columns"></a><span data-ttu-id="f901a-105">Colunas esparsas com valores múltiplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-105">Multi-Valued Sparse Columns</span></span>

<span data-ttu-id="f901a-106">As colunas esparsas podem ser fixas ou ter comprimento variável, e são exclusivas, pois não ocupam espaço em um registro se forem nulas ou saírem do valor padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-106">Sparse columns may be fixed or variable length, and are unique in that they do not take up space in a record if they are NULL or left to their default value.</span></span> <span data-ttu-id="f901a-107">Colunas esparsas, também chamadas de colunas marcadas, podem conter mais de um valor em um único registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-107">Sparse columns, also referred to as tagged columns, can contain more than one value in a single record.</span></span> <span data-ttu-id="f901a-108">As colunas marcadas podem ser qualquer um dos tipos de colunas descritos nas constantes [JET_coltyp](./jet-coltyp.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-108">Tagged columns can be any of the columns types described in the [JET_coltyp](./jet-coltyp.md) constants.</span></span> <span data-ttu-id="f901a-109">Eles são criados quando a coluna é adicionada à tabela, definindo o sinalizador JET_bitColumnTagged na estrutura de [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) na chamada para [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md)ou na estrutura [JET_COLUMNCREATE](./jet-columncreate-structure.md) usada na chamada para [JetCreateTableColumnIndex](./jetcreatetablecolumnindex-function.md) ou [JetCreateTableColumnIndex2](./jetcreatetablecolumnindex2-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-109">They are created when the column is added to the table by setting the JET_bitColumnTagged flag in the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md), or in the [JET_COLUMNCREATE](./jet-columncreate-structure.md) structure used in the call to [JetCreateTableColumnIndex](./jetcreatetablecolumnindex-function.md) or [JetCreateTableColumnIndex2](./jetcreatetablecolumnindex2-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="f901a-110">As colunas do tipo JET_coltypLongText e JET_coltypLongBinary são criadas automaticamente como colunas marcadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-110">Columns of type JET_coltypLongText and JET_coltypLongBinary are automatically created as tagged columns.</span></span>

<span data-ttu-id="f901a-111">Somente colunas marcadas podem conter vários valores em um registro, colunas de comprimento fixo ou variável não podem conter vários valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-111">Only tagged columns can contain multiple values in a record, fixed or variable length columns may not contain multiple values.</span></span> <span data-ttu-id="f901a-112">Há dois tipos de colunas com valores múltiplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-112">There are two types of multi-valued columns:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f901a-113">As colunas marcadas têm valores múltiplos por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-113">Tagged columns are multi-valued by default.</span></span> <span data-ttu-id="f901a-114">Quando um segundo valor é adicionado à coluna, ele se torna automaticamente com valores múltiplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-114">When a second value is added to the column, it automatically becomes multi-valued.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f901a-115">Colunas marcadas que são criadas com a opção JET_bitColumnMultiValued na estrutura [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) na chamada de [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-115">Tagged columns that are created with the JET_bitColumnMultiValued option in the [JET_COLUMNDEF](./jet-columndef-structure.md) structure in the call to [JetAddColumn](./jetaddcolumn-function.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f901a-116">A opção JET_bitColumnMultiValued altera a maneira como a coluna é indexada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-116">The JET_bitColumnMultiValued option changes the way that the column is indexed.</span></span> <span data-ttu-id="f901a-117">Colunas com valores múltiplos com a opção JET_bitColumnMultiValued são indexadas mais extensivamente do que as colunas com vários valores marcadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-117">Multi-valued columns with the JET_bitColumnMultiValued option are indexed more extensively than tagged multi-valued columns.</span></span> <span data-ttu-id="f901a-118">Essas colunas são indexadas sobre todos os valores na coluna de valores múltiplos, enquanto colunas com vários valores marcados são indexadas apenas no primeiro valor da coluna de valores múltiplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-118">These columns are indexed over all values in the multi-valued column, whereas tagged multi-valued columns are only indexed over the first value in the multi-valued column.</span></span> <span data-ttu-id="f901a-119">Por exemplo, considere uma coluna com vários valores em que a opção JET_bitColumnMultiValued está definida e ela é a primeira coluna com vários valores em um índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-119">For example, consider a multi-valued column where the JET_bitColumnMultiValued option is set and it is the first multi-valued column in an index.</span></span> <span data-ttu-id="f901a-120">Esta coluna contém três valores: A, B e C. Um índice nessa coluna contém entradas para todos os três valores, A, B e C. Se a opção JET_bitColumnMultiValued não tiver sido definida, o índice nessa coluna conterá apenas o primeiro valor, A, no índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f901a-120">This column contains three values: A, B, and C. An index over this column contains entries for all three values, A, B, and C. If the JET_bitColumnMultiValued option was not set, the index over this column only contains the first value, A, in the index.</span></span>
