---
title: Dicas de desempenho do OpenGL
description: Dicas de desempenho do OpenGL
ms.assetid: f85bf725-1361-49b9-894c-c803b2dead60
keywords:
- OpenGL, dicas de desempenho
- OpenGL, práticas recomendadas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b7e5b6fa33f8d6841d0fd47d1a655ef99facc84e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103635933"
---
# <a name="opengl-performance-tips"></a><span data-ttu-id="a5448-105">Dicas de desempenho do OpenGL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-105">OpenGL Performance Tips</span></span>

<span data-ttu-id="a5448-106">Essas práticas de programação otimizam o desempenho do seu aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-106">These programming practices optimize your application's performance:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5448-107">Use [**glColorMaterial**](glcolormaterial.md) quando apenas uma única propriedade material estiver sendo divariada rapidamente (em cada vértice, por exemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-107">Use [**glColorMaterial**](glcolormaterial.md) when only a single material property is being varied rapidly (at each vertex, for example).</span></span> <span data-ttu-id="a5448-108">Use [**glMaterial**](glmaterial-functions.md) para alterações frequentes ou quando mais de uma única propriedade de material estiver sendo variada rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-108">Use [**glMaterial**](glmaterial-functions.md) for infrequent changes, or when more than a single material property is being varied rapidly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5448-109">Use [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) para inicializar uma matriz, em vez de carregar sua própria cópia da matriz de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-109">Use [**glLoadIdentity**](glloadidentity.md) to initialize a matrix, rather than loading your own copy of the identity matrix.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5448-110">Use chamadas de matriz específicas, como [**glRotate**](glrotate.md), [**glTranslate**](gltranslate.md)e [**glScale**](glscale.md), em vez de redigir suas próprias matrizes de rotação, tradução e escala e chamar [**glMultMatrix**](glmultmatrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-110">Use specific matrix calls such as [**glRotate**](glrotate.md), [**glTranslate**](gltranslate.md), and [**glScale**](glscale.md), rather than composing your own rotation, translation, and scale matrices and calling [**glMultMatrix**](glmultmatrix.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5448-111">Use [**glPushAttrib**](glpushattrib.md) e [**glPopAttrib**](glpopattrib.md) para salvar e restaurar valores de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-111">Use [**glPushAttrib**](glpushattrib.md) and [**glPopAttrib**](glpopattrib.md) to save and restore state values.</span></span> <span data-ttu-id="a5448-112">Use as funções de consulta somente quando seu aplicativo exigir os valores de estado para seus próprios cálculos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-112">Use query functions only when your application requires the state values for its own computations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5448-113">Use listas de exibição para encapsular alterações de estado potencialmente intensivas de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-113">Use display lists to encapsulate potentially memory-intensive state changes.</span></span> <span data-ttu-id="a5448-114">Por exemplo, Coloque todas as chamadas [**glTexImage**](glteximage1d.md) necessárias para especificar completamente uma textura (e talvez as chamadas [**glTexParameter**](gltexparameter-functions.md), [**glPixelStore**](glpixelstore-functions.md)e [**glPixelTransfer**](glpixeltransfer.md) associadas também) em uma única lista de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-114">For example, place all the [**glTexImage**](glteximage1d.md) calls required to completely specify a texture (and perhaps the associated [**glTexParameter**](gltexparameter-functions.md), [**glPixelStore**](glpixelstore-functions.md), and [**glPixelTransfer**](glpixeltransfer.md) calls as well) into a single display list.</span></span> <span data-ttu-id="a5448-115">Chame essa lista de exibição para selecionar a textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-115">Call this display list to select the texture.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5448-116">Use listas de exibição para encapsular as chamadas de renderização de objetos rígidos que serão desenhados repetidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-116">Use display lists to encapsulate the rendering calls of rigid objects that will be drawn repeatedly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5448-117">Para minimizar a largura de banda de rede em ambientes de cliente/servidor, use avaliadores mesmo para mosaicos de superfície simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-117">To minimize network bandwidth in client/server environments, use evaluators even for simple surface tessellations.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5448-118">Se possível, para evitar a sobrecarga do GL \_ NORMALIZE, forneça Normals de comprimento de unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-118">If possible, to avoid the overhead of GL\_NORMALIZE, provide unit-length normals.</span></span> <span data-ttu-id="a5448-119">Como [**glScale**](glscale.md) quase sempre requer a habilitação \_ de NORMALIZE GL, evite usar o **glScale** ao fazer a iluminação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-119">Because [**glScale**](glscale.md) almost always requires enabling GL\_NORMALIZE, avoid using **glScale** when doing lighting.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5448-120">Se o sombreamento suave não for necessário, defina [**glShadeModel**](glshademodel.md) como GL \_ simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-120">If smooth shading isn't required, set [**glShadeModel**](glshademodel.md) to GL\_FLAT.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5448-121">Use uma única chamada [**glClear**](glclear.md) por quadro, se possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-121">Use a single [**glClear**](glclear.md) call per frame, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="a5448-122">Não use **glClear** para limpar subregiãos pequenas dos buffers; Use-o apenas para limpar o buffer completamente ou quase completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-122">Do not use **glClear** to clear small subregions of the buffers; use it only to clear the buffer completely or nearly completely.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5448-123">Para desenhar vários triângulos independentes, use uma única chamada em vez de várias chamadas para [**glBegin**](glbegin.md) ( \_ triângulos GL) ou uma chamada para **glBegin** ( \_ polígono GL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-123">To draw multiple independent triangles, use a single call rather than multiple calls to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_TRIANGLES ) or a call to **glBegin** ( GL\_POLYGON ).</span></span> <span data-ttu-id="a5448-124">Da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-124">Similarly:</span></span>

    <span data-ttu-id="a5448-125">Para desenhar um único triângulo, use \_ TRIângulos GL em vez de \_ polígono GL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-125">To draw a single triangle, use GL\_TRIANGLES rather than GL\_POLYGON.</span></span>

    <span data-ttu-id="a5448-126">Use uma única chamada para [**glBegin**](glbegin.md) (GL \_ quads) em vez de chamar **glBegin** ( \_ polígono GL) repetidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-126">Use a single call to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_QUADS ) rather than calling **glBegin** ( GL\_POLYGON ) repeatedly.</span></span>

    <span data-ttu-id="a5448-127">Use uma única chamada para [**glBegin**](glbegin.md) ( \_ linhas GL) para desenhar vários segmentos de linha independentes, em vez de chamar **glBegin** ( \_ linhas GL) várias vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-127">Use a single call to [**glBegin**](glbegin.md) ( GL\_LINES ) to draw multiple independent line segments, rather than calling **glBegin** ( GL\_LINES ) multiple times.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a5448-128">Em geral, use as formas de vetor de comandos para passar dados de computação e use as formas escalares de comandos para passar valores que são computados perto do tempo de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-128">In general, use the vector forms of commands to pass precomputed data, and use the scalar forms of commands to pass values that are computed near call time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5448-129">Evite fazer alterações no modo redundante, como definir a cor com o mesmo valor entre cada vértice de um polígono com sombreamento simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-129">Avoid making redundant mode changes, such as setting the color to the same value between each vertex of a flat-shaded polygon.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a5448-130">Ao desenhar ou copiar imagens, desabilite as operações de rasterização e por fragmento para otimizar os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-130">When drawing or copying images, disable rasterization and per-fragment operations, to optimize resources.</span></span> <span data-ttu-id="a5448-131">O OpenGL pode aplicar texturas a imagens de pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5448-131">OpenGL can apply textures to pixel images.</span></span>

 

 




