---
description: Requisitos de pessoas ao meu redor
ms.assetid: c7ab73fc-56a6-4b6c-820a-3f8e4a97cfaf
title: Requisitos de pessoas ao meu redor
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff6afb97800041e0fcd9a10a6d95334b832fb363
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103828404"
---
# <a name="people-near-me-requirements"></a><span data-ttu-id="73b94-103">Requisitos de pessoas ao meu redor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-103">People Near Me Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="73b94-104">Para que [as pessoas ao meu redor](about-people-near-me.md) forneçam conectividade direta e fácil colaboração aos usuários para aplicativos de rede de mesmo nível do Windows, o seguinte é feito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-104">In order for [People Near Me](about-people-near-me.md) to provide seamless connectivity and easy collaboration to users for Windows Peer Networking applications, the following is accomplished:</span></span>

### <a name="people-discovery"></a><span data-ttu-id="73b94-105">Descoberta de pessoas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-105">People Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="73b94-106">A descoberta de pessoas permite que um usuário descubra e exiba o conjunto de pares que estão localizados na sub-rede local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-106">People Discovery allows a user to discover and display the set of peers that are located on the local subnet.</span></span> <span data-ttu-id="73b94-107">Todos os computadores na sub-rede local devem anunciar os nomes dos pares conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-107">Any computers on the local subnet must advertise the names of logged-on peers.</span></span> <span data-ttu-id="73b94-108">Os pares listados após uma consulta de descoberta são o conjunto de usuários que executam o Windows Vista que são configurados para anunciar um apelido para outros usuários usando [pessoas ao meu redor](about-people-near-me.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-108">The peers listed after a discovery query are the set of users running Windows Vista that are configured to advertise a nickname to other users using [People Near Me](about-people-near-me.md).</span></span> <span data-ttu-id="73b94-109">Esse recurso está desabilitado por padrão e deve ser habilitado pelo usuário conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-109">This capability is disabled by default and must be enabled by the logged-in user.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="73b94-110">Os pares remotos descobertos durante o processo de descoberta ' pessoas ao meu redor ' não são necessariamente os usuários previstos associados aos pares descobertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-110">Remote peers discovered during the 'People Near Me' discovery process are not necessarily the anticipated users associated with the discovered peers.</span></span>

 

### <a name="extended-data-discovery"></a><span data-ttu-id="73b94-111">Descoberta de dados estendidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-111">Extended Data Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="73b94-112">A descoberta de dados estendidos permite pesquisas de usuários que têm interesses específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-112">Extended Data Discovery allows searches for users that have specific interests.</span></span> <span data-ttu-id="73b94-113">Também é possível que os usuários especifiquem que desejam anunciar dados adicionais sobre eles mesmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-113">It is also possible for users to specify that they want to advertise additional data about themselves.</span></span> <span data-ttu-id="73b94-114">Por exemplo, os dados podem descrever interesses profissionais específicos em uma conferência do setor, além do apelido do usuário conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-114">For example the data could outline specific professional interests at an industry conference, in addition to the nickname of the logged in user.</span></span>

### <a name="application-discovery"></a><span data-ttu-id="73b94-115">Descoberta de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-115">Application Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="73b94-116">A natureza exata da colaboração ad hoc habilitada por pessoas ao meu redor é específica para aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-116">The exact nature of the ad hoc collaboration enabled by People Near Me is specific to applications.</span></span> <span data-ttu-id="73b94-117">Por exemplo, a colaboração pode estar batendo ou compartilhando fotos, ambos exigindo aplicativos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-117">For example, the collaboration might be chatting or sharing photos, both requiring specific applications.</span></span> <span data-ttu-id="73b94-118">Para que as pessoas ao meu redor habilitem atividades de colaboração, o conjunto de aplicativos que estão disponíveis para cenários de pessoas ao meu redor também deve ser anunciado e detectável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-118">In order for People Near Me to enable collaboration activities, the set of applications that are available for People Near Me scenarios must also be advertised and discoverable.</span></span>

### <a name="subscription"></a><span data-ttu-id="73b94-119">Assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-119">Subscription</span></span>

<span data-ttu-id="73b94-120">Usando uma assinatura, os aplicativos podem assinar para rastrear a presença, os aplicativos e as alterações de objetos de uma pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-120">Using a subscription, applications can subscribe to track a person's presence, applications, and object changes.</span></span>

### <a name="invitation"></a><span data-ttu-id="73b94-121">Convite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-121">Invitation</span></span>

<span data-ttu-id="73b94-122">Depois que as pessoas, os interesses e os aplicativos forem descobertos, a colaboração do mesmo nível, usando um aplicativo pessoas ao meu redor, poderá começar um convite e uma troca de aceitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-122">After the people, interests, and applications have been discovered, peer collaboration, using a People Near Me application, can begin an invitation and acceptance exchange.</span></span> <span data-ttu-id="73b94-123">O ponto de inicialização envia uma mensagem de convite para outro par ou pares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-123">The initiating peer sends an invitation message to another peer or peers.</span></span> <span data-ttu-id="73b94-124">Os usuários que recebem o convite podem aceitar ou recusar o convite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-124">The users receiving the invitation can accept or decline the invitation.</span></span> <span data-ttu-id="73b94-125">Quando o convite for aceito, o aplicativo par apropriado para a atividade solicitada será iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-125">When the invitation is accepted the appropriate peer application for the requested activity is launched.</span></span>

### <a name="add-as-a-contact"></a><span data-ttu-id="73b94-126">Adicionar como um contato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-126">Add As A Contact</span></span>

<span data-ttu-id="73b94-127">Se os usuários estabelecerem uma atividade de colaboração por meio de pessoas ao meu redor e quiserem manter contato ao longo do tempo, eles poderão adicionar um ao outro como um contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-127">If users establish a collaboration activity through People Near Me and want to maintain contact over time, they can add each other as a contact.</span></span> <span data-ttu-id="73b94-128">Depois que isso for feito, eles poderão observar o status de presença de um usuário (como online, offline ou ausente) e convidá-los para uma atividade de colaboração a qualquer momento pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-128">Once this is accomplished they can observe the presence status of a user (such as online, offline, or away) and invite them to a collaboration activity at any time across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="73b94-129">Qualquer atividade que fosse possível com a pessoa quando ela estava localizada próxima também é possível com um contato pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-129">Any activity that was possible with the person when they were located nearby is also possible with a contact over the Internet.</span></span>

### <a name="security"></a><span data-ttu-id="73b94-130">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-130">Security</span></span>

<span data-ttu-id="73b94-131">Para proteger os usuários e os dados que estão sendo trocados em uma atividade de colaboração de pares, os usuários têm controle de configuração sobre o que está sendo anunciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-131">To protect the users and the data being exchanged in a peer collaboration activity, users have configuration control over what is being advertised.</span></span> <span data-ttu-id="73b94-132">Os usuários também devem aceitar um convite antes que a colaboração de mesmo nível possa começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-132">Users must also accept an invitation before peer collaboration can begin.</span></span> <span data-ttu-id="73b94-133">A atividade de colaboração é criptografada com um canal criptografado por protocolo SSL (SSL) (também conhecido como Schannel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-133">The collaboration activity is encrypted with a Secure Sockets Layer (SSL)-encrypted channel (also known as Schannel).</span></span> <span data-ttu-id="73b94-134">O SSL é um protocolo criptográfico para proteger as comunicações baseadas em TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-134">SSL is a cryptographic protocol to protect TCP-based communications.</span></span> <span data-ttu-id="73b94-135">Para obter mais informações, consulte [Schannel](windows-vista-components-for-people-near-me.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-135">For more information, see [SChannel](windows-vista-components-for-people-near-me.md).</span></span> <span data-ttu-id="73b94-136">Esses requisitos têm suporte de um novo conjunto de componentes na arquitetura de [rede de sistemas pares do Windows](what-is-peer-networking-.md)no Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73b94-136">These requirements are supported by a new set of components in the [Windows Peer Networking](what-is-peer-networking-.md)architecture in Windows Vista.</span></span>

 

 



