---
description: Recursos de suporte a DVD no DirectShow
ms.assetid: 20dc1067-696e-4f53-9c77-0f2da237c5af
title: Recursos de suporte a DVD no DirectShow
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 035af51bbe44ec8dcc95f199c502b71d37d834f6
ms.sourcegitcommit: a47bd86f517de76374e4fff33cfeb613eb259a7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "105754255"
---
# <a name="dvd-support-features-in-directshow"></a><span data-ttu-id="a2236-103">Recursos de suporte a DVD no DirectShow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-103">DVD Support Features in DirectShow</span></span>

<span data-ttu-id="a2236-104">A funcionalidade do filtro [navegador de DVD](dvd-navigator-filter.md) é exposta por meio de duas interfaces, [**IDvdControl2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdcontrol2), que fornece os métodos "set" para o navegador de DVD e [**IDvdInfo2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdinfo2), que fornece os métodos "Get".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-104">The functionality of the [DVD Navigator](dvd-navigator-filter.md) filter is exposed through two interfaces, [**IDvdControl2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdcontrol2), which provides the "set" methods for the DVD Navigator, and [**IDvdInfo2**](/windows/desktop/api/Strmif/nn-strmif-idvdinfo2), which provides the "get" methods.</span></span>

<span data-ttu-id="a2236-105">O navegador de DVD dá suporte aos seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-105">The DVD Navigator supports the following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2236-106">Suporte a karaokê: você pode gravar um aplicativo de DVD-karaokê usando o navegador de DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-106">Karaoke support: You can write a DVD-karaoke application using the DVD Navigator.</span></span> <span data-ttu-id="a2236-107">(Isso requer um decodificador compatível.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-107">(This requires a compatible decoder.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2236-108">Acesso simplificado a cadeias de caracteres de informações de texto de DVD: o navegador de DVD analisa essas cadeias de caracteres e permite que os aplicativos enumerem, identifiquem e recuperem facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-108">Simplified access to DVD text information strings: The DVD Navigator parses these strings and enables applications to easily enumerate, identify, and retrieve them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2236-109">Controle de volume de áudio por meio de [ **IBasicAudio**](/windows/desktop/api/Control/nn-control-ibasicaudio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-109">Audio volume control through [**IBasicAudio**](/windows/desktop/api/Control/nn-control-ibasicaudio)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2236-110">Suporte para personalizar o comportamento do navegador de DVD quando o comando de parada é emitido: os aplicativos podem instruir o navegador de DVD a retomar a partir do local atual ao reiniciar o grafo de filtro ou iniciar a reprodução a partir do início do disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-110">Support for customizing the DVD Navigator's behavior when the Stop command is issued: Applications can instruct the DVD Navigator to either resume from the current location when restarting the filter graph, or start play from the beginning of the disc.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2236-111">Suporte a áudio de Digital Theater Systems (DTS) e Sony Dynamic Digital Sound (SDDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-111">Digital Theater Systems (DTS) and Sony Dynamic Digital Sound (SDDS) audio support.</span></span> <span data-ttu-id="a2236-112">Os fluxos de áudio DTS e SDDS são reconhecidos pelo navegador de DVD e passados para o decodificador de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-112">DTS and SDDS audio streams are recognized by the DVD Navigator and passed to the audio decoder.</span></span> <span data-ttu-id="a2236-113">(Um decodificador compatível com DTS de terceiros ou compatível com SDDS é necessário para decodificar e reproduzir o áudio.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-113">(A third-party DTS-compatible or SDDS-compatible decoder is required to decode and play the audio.)</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2236-114">Suporte aprimorado para alterações de nível pai: o navegador de DVD permite que um aplicativo aceite, rejeite ou ignore comandos de alteração de nível pai do disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-114">Improved support for parental level changes: The DVD Navigator enables an application to accept, reject, or ignore parental level change commands from the disc.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2236-115">Opções avançadas para gerenciar o estado do navegador de DVD e a sincronização de comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-115">Advanced options for managing the state of the DVD Navigator and synchronizing commands</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2236-116">Suporte para revisão de quadro, busca com precisão de quadro e reprodução reversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-116">Support for frame stepping, frame-accurate seeking, and reverse play.</span></span> <span data-ttu-id="a2236-117">Esses recursos exigem um decodificador de vídeo que ofereça suporte a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-117">These features require a video decoder that supports them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2236-118">A capacidade de salvar o local atual em um título e retornar a ele a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-118">The ability to save the current location in a title and return to it at any time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2236-119">Suporte simplificado para eventos de tempo em títulos de PGC não sequenciais: para títulos de PGC não sequenciais, o navegador de DVD retransmite as informações de código de tempo bruto para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-119">Simplified support for time events in non-sequential PGC titles: For non-sequential PGC titles, the DVD Navigator relays the raw time code information to the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2236-120">Informações de código de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-120">Time code information.</span></span> <span data-ttu-id="a2236-121">A estrutura do código de códigos de [**DVD \_ HMSF \_**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-dvd_hmsf_timecode) pode ser usada no lugar do formato BCD (decimal codificado binário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-121">The [**DVD\_HMSF\_TIMECODE**](/windows/win32/api/strmif/ns-strmif-dvd_hmsf_timecode) structure can be used in place of the binary coded decimal (BCD) format.</span></span> <span data-ttu-id="a2236-122">**DVD \_ HMSF o \_ código** de tempo contém membros acessados facilmente para horas, minutos, segundos e quadros, e pode ser convertido de/para um **ULONG**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-122">**DVD\_HMSF\_TIMECODE** contains easily accessed members for hours, minutes, seconds, and frames, and can be cast to/from a **ULONG**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2236-123">A capacidade de controlar se o grafo de filtro é liberado após uma operação de busca: os buffers de grafo podem conter até alguns segundos de vídeo em um determinado momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-123">The ability to control whether the filter graph flushes after a seek operation: The graph buffers can contain up to a few seconds of video at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="a2236-124">Você pode instruir o grafo a concluir a reprodução do vídeo armazenado em buffer após uma busca ou começar a jogar imediatamente no novo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-124">You can instruct the graph to either finish playing the buffered video after a seek, or begin playing immediately at the new location.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2236-125">A capacidade de definir valores em registros de parâmetros gerais: um recurso avançado para aqueles familiarizados com a especificação de DVD que desejam implementar a funcionalidade avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-125">The ability to set values in general parameter registers: An advanced feature for those familiar with the DVD specification who wish to implement advanced functionality.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a2236-126">A capacidade de gerar identificadores de disco numéricos que são para todas as finalidades práticas exclusivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-126">The ability to generate numeric disc identifiers that are for all practical purposes unique</span></span>

### <a name="what-background-do-i-need-to-write-a-dvd-application"></a><span data-ttu-id="a2236-127">Em qual plano de fundo eu preciso escrever um aplicativo de DVD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-127">What Background Do I Need to Write a DVD Application?</span></span>

<span data-ttu-id="a2236-128">Todos os desenvolvedores de aplicativos devem ter uma familiaridade básica com os recursos fornecidos pela tecnologia de DVD, como os níveis de gerenciamento de pais, vários fluxos de áudio e subimagem e blocos de ângulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-128">All application developers should have a basic familiarity with the features provided by DVD technology such as parental management levels, multiple audio and subpicture streams, and angle blocks.</span></span> <span data-ttu-id="a2236-129">As [noções básicas de DVD](dvd-basics.md) descrevem brevemente cada um desses recursos; descrições mais completas estão disponíveis em publicações de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-129">[DVD Basics](dvd-basics.md) briefly describes each of these features; more complete descriptions are available in third-party publications.</span></span> <span data-ttu-id="a2236-130">Você não precisa se referir à especificação de DVD, a menos que pretenda implementar recursos avançados além do conjunto de comandos do anexo J.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-130">You don't need to refer to the DVD specification unless you intend to implement advanced features beyond the Annex J command set.</span></span>

<span data-ttu-id="a2236-131">Os desenvolvedores de C/C++ que usam o DirectShow devem estar familiarizados com técnicas de programação de cliente COM, como criar objetos COM e obter e liberar ponteiros de interface COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-131">C/C++ developers using DirectShow should be familiar with COM client programming techniques such as creating COM objects and obtaining and releasing COM interface pointers.</span></span> <span data-ttu-id="a2236-132">Você também pode precisar de um conhecimento geral das operações de gráfico de filtro, pois talvez seja necessário acessar e manipular o grafo diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-132">You might also need a general knowledge of filter graph operations, because you might need to access and manipulate the graph directly.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a2236-133">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-133">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a2236-134">Aplicativos de DVD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2236-134">DVD Applications</span></span>](dvd-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



