---
description: A TAPI 3 define cinco objetos ad principais que o Agent trata da fila do grupo ad do agente e da sessão do agente. Ele também estende o objeto TAPI com uma interface adicional ITTAPICallCenter.
ms.assetid: 6b24e8aa-fef4-44aa-8d2b-33b9be3d6ea7
title: Sobre controles do Call Center
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83c91601fadeb1c3ba83e3ed5756eefb3ed34427
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104091619"
---
# <a name="about-call-center-controls"></a><span data-ttu-id="7dbda-104">Sobre controles do Call Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-104">About Call Center Controls</span></span>

<span data-ttu-id="7dbda-105">A TAPI 3 define cinco objetos ad principais: o manipulador de agente, a fila, o grupo ad, o agente e a sessão do agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-105">TAPI 3 defines five main ACD objects: the Agent Handler, the Queue, the ACD Group, the Agent, and the Agent Session.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-106">Ele também estende o objeto TAPI com uma interface adicional — [**ITTAPICallCenter**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-ittapicallcenter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-106">It also extends the TAPI object with an additional interface— [**ITTAPICallCenter**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-ittapicallcenter).</span></span>

## <a name="agent-object"></a><span data-ttu-id="7dbda-107">Objeto do agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-107">Agent Object</span></span>

<span data-ttu-id="7dbda-108">O objeto Agent representa um agente capaz de lidar com chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-108">The Agent object represents an agent capable of handling calls.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-109">Normalmente, isso é uma pessoa, mas pode ser um IVR ou alguma outra combinação de software e hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-109">This is usually a person but may be an IVR or some other combination of software and hardware.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-110">Os agentes são fundamentais para um Call Center; Eles são responsáveis por receber e processar chamadas de entrada e, às vezes, fazer chamadas de saída para clientes ou clientes potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-110">Agents are key to a call center; they are responsible for receiving and processing incoming calls and, at times, making outgoing calls to customers or prospects.</span></span>

<span data-ttu-id="7dbda-111">Na TAPI, o objeto do agente se relaciona diretamente a uma conta de usuário, para fornecer compatibilidade com os sistemas de alternância herdados existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-111">In TAPI, the Agent object directly relates to a user account, to provide compatibility with existing legacy switching systems.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-112">Além disso, para fornecer compatibilidade com os sistemas de comutação herdados existentes, o agente também pode estar relacionado a uma ID de agente de comutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-112">Additionally, to provide compatibility with existing legacy switching systems, the Agent may also be related to a switch agent ID.</span></span>

<span data-ttu-id="7dbda-113">O objeto Agent expõe a interface [**ITAgent**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-113">The Agent object exposes the [**ITAgent**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagent) interface.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-114">Essa interface implementa métodos que podem criar uma sessão de agente e recuperar estatísticas, como o total de chamadas tratadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-114">This interface implements methods that can create an Agent Session and retrieve statistics such as total calls handled.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-115">Os aplicativos podem usar o objeto Agent para manipular o estado do agente e determinar as estatísticas globais do agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-115">Applications can use the Agent object to manipulate Agent State and determine global agent statistics.</span></span>

## <a name="agent-handler-object"></a><span data-ttu-id="7dbda-116">Objeto manipulador de agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-116">Agent Handler Object</span></span>

<span data-ttu-id="7dbda-117">Um manipulador de agente representa software ou hardware capaz de passar chamadas para um grupo de agentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-117">An Agent Handler represents software or hardware capable of passing calls to a group of agents.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-118">Normalmente, esse é um comutador proprietário que conecta linhas externas a telefones em estações de agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-118">Typically, this is a proprietary switch connecting outside lines to telephones at agent stations.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-119">A maioria dos sistemas ad tem apenas um desses comutadores, mas grandes operações podem ter mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-119">Most ACD systems have only one such switch, but large operations may have more.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-120">No caso em que um agente tem dispositivos em mais de um sistema AD, o agente verá um número correspondente de objetos de manipulador de agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-120">In the case where an agent has devices on more than one ACD system, the agent will see a corresponding number of Agent Handler objects.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-121">Também haverá uma instância do objeto Agent relacionada à aparência do agente em cada sistema AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-121">There will also be an instance of the Agent object relating to the agent's appearance on each ACD system.</span></span>

<span data-ttu-id="7dbda-122">O objeto manipulador de agente expõe a interface [**ITAgentHandler**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagenthandler) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-122">The Agent Handler object exposes the [**ITAgentHandler**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagenthandler) interface.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-123">Essa interface implementa métodos que fornecem informações sobre os [grupos de AD](#acd-group-object) associados ao manipulador de agente e os endereços que ele pode usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-123">This interface implements methods that provide information on the [ACD Groups](#acd-group-object) associated with the Agent Handler and the addresses that it can use.</span></span>

## <a name="agent-session-object"></a><span data-ttu-id="7dbda-124">Objeto de sessão do agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-124">Agent Session Object</span></span>

<span data-ttu-id="7dbda-125">Uma sessão de agente representa um agente que fez logon e é qualificado para lidar com chamadas para um determinado [grupo de AD](#acd-group-object).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-125">An Agent Session represents an agent who has logged in and is qualified to handle calls for a particular [ACD Group](#acd-group-object).</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-126">Uma sessão de agente é um objeto criado dinamicamente, que relaciona um agente a um grupo ad, para o qual eles fornecerão serviço, e também o endereço, em que eles receberão chamadas (Turret, estação, telefone, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-126">An Agent Session is a dynamically created object, which relates an agent to an ACD group, for which they will provide service, and also to the address, where they will receive calls (turret, station, phone, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-127">Os aplicativos podem usar o objeto de sessão do agente para acompanhar a atividade do agente em um determinado grupo de AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-127">Applications can use the Agent Session object to track the agent activity within a particular ACD group.</span></span>

<span data-ttu-id="7dbda-128">O objeto de sessão do agente expõe a interface [**ITAgentSession**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagentsession) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-128">The Agent Session object exposes the [**ITAgentSession**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itagentsession) interface.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-129">Essa interface implementa métodos que podem recuperar informações como tempo médio de comunicação para uma chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-129">This interface implements methods that can retrieve information such as average talk time for a call.</span></span>

## <a name="acd-group-object"></a><span data-ttu-id="7dbda-130">Objeto de grupo ad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-130">ACD Group Object</span></span>

<span data-ttu-id="7dbda-131">Um grupo ad representa uma classe de chamadas que requer um determinado tipo de manipulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-131">An ACD Group represents a class of calls that requires a particular type of handling.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-132">Por exemplo, algumas chamadas de entrada para o Call Center de um banco podem se preocupar com contas existentes e outras podem estar relacionadas a novas contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-132">For example, some incoming calls for a bank's call center may concern existing accounts and others may relate to new accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-133">Alguns agentes podem ter experiência em ambas as áreas, mas a maioria será especializada em uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-133">Some agents may have expertise in both areas but most will specialize in one.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-134">Grupos de AD serão criados para lidar com cada tipo de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-134">ACD Groups will be created to handle each type of call.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-135">Um grupo ad serviços de uma ou mais filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-135">An ACD group services one or more queues.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-136">À medida que as chamadas de entrada são classificadas, elas serão passadas para filas associadas ao grupo ad relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-136">As incoming calls are classified, they will be passed to queues associated with the relevant ACD Group.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-137">Uma chamada que chega à fila é passada para um agente que criou um [objeto de sessão de agente](#agent-session-object) indicando que é capaz de lidar com chamadas desse grupo de AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-137">A call coming off the queue is passed to an agent who has created an [Agent Session Object](#agent-session-object) indicating they are able to handle calls from that ACD Group.</span></span>

<span data-ttu-id="7dbda-138">O objeto de grupo ad expõe a interface [**ITACDGroup**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itacdgroup) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-138">The ACD Group Object exposes the [**ITACDGroup**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itacdgroup) interface.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-139">Essa interface implementa métodos que fornecem acesso às filas associadas ao grupo ad atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-139">This interface implements methods that provide access to the queues associated with the current ACD Group.</span></span>

## <a name="queue-object"></a><span data-ttu-id="7dbda-140">Objeto de fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-140">Queue Object</span></span>

<span data-ttu-id="7dbda-141">O objeto Queue representa um ponto dentro do sistema ad onde as chamadas são mantidas temporariamente pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-141">The Queue object represents a point within the ACD system where calls are temporarily held pending action.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-142">O objeto de fila expõe a interface [**ITQueue**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itqueue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-142">The Queue object exposes the [**ITQueue**](/windows/win32/api/tapi3cc/nn-tapi3cc-itqueue) interface.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-143">Essa interface implementa métodos que reúnem estatísticas em uma fila, como o número de chamadas atualmente enfileiradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-143">This interface implements methods that gather statistics on a queue, such the number of calls currently queued.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-144">O [proxy ad](acd-proxy.md) usa essas informações para distribuir chamadas para agentes e para produzir relatórios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-144">The [ACD Proxy](acd-proxy.md) uses this information to distribute calls to Agents and to produce administrative reports.</span></span>

<span data-ttu-id="7dbda-145">O acesso a um objeto de fila permite que um aplicativo Leia uma variedade de estatísticas padrão relacionadas ao uso da fila, mas não dá a ela a capacidade de controlar chamadas na fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-145">Access to a Queue object allows an application to read a variety of standard statistics relating to queue usage, but does not give it the ability to control calls on the queue.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-146">Somente os aplicativos com acesso aos endereços e linhas associados (normalmente o aplicativo de proxy AD) seriam capazes de controlar as chamadas na fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-146">Only applications with access to the associated addresses and lines (typically the ACD proxy application) would be able to control the calls on the queue.</span></span>

<span data-ttu-id="7dbda-147">A maioria das filas está relacionada diretamente a um [objeto de grupo ad](#acd-group-object)e manterá uma chamada até que um agente possa tratá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-147">Most queues relate directly to an [ACD Group Object](#acd-group-object), and will hold a call until an agent can handle it.</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-148">Outras filas podem existir para permitir guias de chamada complexos (o caminho definido, uma chamada não atendida, levará por um interruptor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-148">Other queues may exist to allow for complex call guides (the defined path an unanswered call will take through a switch).</span></span> <span data-ttu-id="7dbda-149">Por exemplo, as chamadas podem ser colocadas em filas de retenção antes de serem roteadas para uma fila atendida por um grupo de AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dbda-149">For example, calls may be placed in holding queues before being routed to a queue serviced by an ACD group.</span></span>

 

 
