---
description: O conceito de um endereço é essencial para a maioria das operações de comunicação.
ms.assetid: 32fbd06b-f6f2-4024-b8d5-3d6eef16bca2
title: Endereço
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8c6ad8f03b725a58d564c63f4c5c0d0165eed99a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105766241"
---
# <a name="address"></a><span data-ttu-id="ea850-103">Endereço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-103">Address</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-104">O conceito de um endereço é essencial para a maioria das operações de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-104">The concept of an address is core to most communications operations.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-105">Um endereço representa um local em uma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-105">An address represents a location on a network.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-106">A atribuição local de um endereço a uma linha ou canal normalmente ocorre durante a instalação do provedor de serviços, mas pode ser modificada posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-106">The local assignment of an address to a line or channel typically takes place during the installation of the service provider but can be modified later.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-107">Detalhes sobre os procedimentos envolvidos podem ser encontrados no kit de recursos do sistema operacional para provedores de serviços fornecidos pela Microsoft e na documentação do provedor de serviços para produtos que não são da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-107">Details on the procedures involved can be found in the operating system's Resource Kit for Microsoft-supplied service providers and in the service provider documentation for non-Microsoft products.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-108">Um único endereço pode ser compartilhado por mais de um dispositivo de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-108">A single address may be shared by more than one line device.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-109">Fornecedores de comutadores diferentes têm nomes diferentes para esse conceito, como ponte de endereço, número de diretório de aparência múltipla (MADN) ou aparência de ponte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-109">Different switch vendors have different names for this concept, such as address bridging, multiple appearance directory number (MADN), or bridged appearance.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-110">Uma chamada de entrada em um endereço compartilhado é oferecida em todas as linhas associadas ao endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-110">An incoming call on a shared address is offered on all lines associated with the address.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-111">Consulte [ \_ constantes LINEADDRESSSHARING](./lineaddresssharing--constants.md) para obter uma descrição das configurações que a TAPI reconhece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-111">See [LINEADDRESSSHARING\_ Constants](./lineaddresssharing--constants.md) for a description of the configurations that TAPI recognizes.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-112">O endereço em si é uma cadeia de caracteres que identifica um local em uma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-112">The address itself is a string that identifies a location on a network.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-113">No caso de uma rede telefônica, o endereço é um número de telefone completo com códigos nacionais ou internacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-113">In the case of a telephone network, the address is a telephone number complete with national or international codes.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-114">Se a rede for baseada em IP, o endereço poderá ser um endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-114">If the network is IP-based, the address may be an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-115">Consulte [ \_ constantes LINEADDRESSTYPE](lineaddresstype--constants.md) para tipos de endereço definidos pela TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-115">See [LINEADDRESSTYPE\_ Constants](lineaddresstype--constants.md) for TAPI-defined address types.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-116">Um provedor de serviços pode definir tipos de endereço adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-116">A service provider may define additional address types.</span></span>

## <a name="address-related-capabilities-and-messages"></a><span data-ttu-id="ea850-117">Address-Related recursos e mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-117">Address-Related Capabilities and Messages</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-118">Endereços diferentes têm recursos, funcionalidades e Estados diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-118">Different addresses have different features, capabilities, and states.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-119">Os provedores de serviços são a fonte dessas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-119">The service providers are the source of such information.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-120">Os mecanismos de recurso de consulta de dispositivo e status e relatório de eventos da TAPI fornecem a um aplicativo as informações para gerenciar endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-120">TAPI's device-query capability and status and event-reporting mechanisms give an application the information to manage addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-121">Os aplicativos adquirem essas informações processando eventos da TAPI ou usando operações de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-121">Applications acquire this information by processing events from TAPI or by using query operations.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-122">Isso permite que um aplicativo leve em consideração fatores como, por exemplo, se um determinado endereço dá suporte a um recurso específico, como o [Parque](park-ovr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-122">This allows an application to take into account factors such as whether a given address supports a specific capability, such as [park](park-ovr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-123">**TAPI 2. x:** Os aplicativos chamam a função [**lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps) para determinar os recursos de telefonia de cada endereço e, em seguida, recebe essas informações em uma estrutura de dados [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-123">**TAPI 2.x:** Applications call the [**lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetaddresscaps) function to determine the telephony capabilities of each address and then receives this information in a [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/win32/api/tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) data structure.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-124">De forma semelhante, um aplicativo pode chamar [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) para um dispositivo de linha para determinar o número de endereços atribuídos à linha, bem como outras informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-124">In a similar way, an application can call [**lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetdevcaps) for a line device to determine the number of addresses assigned to the line, as well as other information.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-125">**TAPI 3. x:** Os aplicativos usam as [interfaces de objeto de endereço](address-object-interfaces.md) para adquirir informações sobre recursos e eventos de endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-125">**TAPI 3.x:** Applications use the [Address Object Interfaces](address-object-interfaces.md) to acquire information on address capabilities and events.</span></span>

## <a name="storing-phone-numbers-in-electronic-address-books"></a><span data-ttu-id="ea850-126">Armazenando números de telefone em catálogos de endereços eletrônicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-126">Storing Phone Numbers in Electronic Address Books</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-127">Muitos usuários optam por discar pessoas, máquinas de fax, BBS e outras entidades selecionando seus nomes em um catálogo de endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-127">Many users choose to dial people, fax machines, bulletin boards, and other entities by selecting their names from an address book.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-128">O número real discado depende da localização geográfica do usuário e da maneira como o dispositivo de linha a ser usado está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-128">The actual number dialed depends on the geographic location of the user and the way the line device to be used is connected.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-129">Por exemplo, um computador desktop pode ter acesso a duas linhas, uma conectada a um PBX, a outra para o escritório central da companhia telefônica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-129">For example, a desktop computer can have access to two lines, one connected to a PBX, the other to the telephone company's central office.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-130">Ao fazer uma chamada para a mesma entidade, podem ser usados números diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-130">When making a call to the same party, different numbers may have to be used.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-131">(Para discar por meio do PBX, por exemplo, o computador pode precisar discar um prefixo "9" para obter uma linha externa ou um prefixo diferente pode ser necessário para uma chamada feita por meio do escritório central.) Ou, um usuário pode fazer chamadas de um computador portátil e usar um único catálogo de endereços estáticos mesmo ao chamar de locais diferentes ou ambientes de telefonia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-131">(To dial through the PBX, for example, the computer may need to dial a "9" prefix to get an outside line, or a different prefix may be needed for a call made through the central office.) Or, a user may make calls from a portable computer and want to use a single, static address book even when calling from different locations or telephony environments.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-132">Os recursos de conversão de endereço da TAPI permitem que o usuário informe o computador do local atual e o dispositivo de linha desejado para a chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-132">TAPI's address translation capabilities let the user inform the computer of the current location and the desired line device for the call.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-133">Em seguida, a TAPI manipula quaisquer diferenças de discagem, não exigindo nenhuma alteração no catálogo de endereços do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-133">TAPI then handles any dialing differences, requiring no changes to the user's address book.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-134">Um aplicativo usa a [conversão de endereços](initiate-a-session-ovr.md) para converter um endereço do formato de [endereço canônico](#canonical-addresses) no formato de [endereço de discagem](#dialable-addresses) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-134">An application uses [address translation](initiate-a-session-ovr.md) to convert an address from the [canonical address](#canonical-addresses) format to the [dialable address](#dialable-addresses) format.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-135">Um tópico relacionado é o tratamento de monitoramento de andamento de chamada internacional, que é o processo de escuta de tons audíveis, como Tom de discagem, tons de informações especiais, sinais ocupados e tons de toque para determinar o *estado* de uma chamada (seu progresso pela rede).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-135">A related topic is the handling of international call-progress monitoring, which is the process of listening for audible tones such as dial tone, special information tones, busy signals, and ringback tones to determine the *state* of a call (its progress through the network).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-136">Como as cadências e frequências dos tons de avanço de chamada variam de país ou região para país ou região, o provedor de serviços deve saber o que o andamento da chamada seguir ao fazer uma chamada internacional de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-136">Because the cadences and frequencies of call-progress tones vary from country or region to country or region, the service provider must know what call progress to follow when making an international outgoing call.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-137">Portanto, os aplicativos especificam o código de país ou região de destino ao colocar chamadas de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-137">Therefore, applications specify the destination country or region code when placing outgoing calls.</span></span>

## <a name="canonical-addresses"></a><span data-ttu-id="ea850-138">Endereços canônicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-138">Canonical Addresses</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-139">O formato de endereço canônico deve ser um número de diretório universalmente constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-139">The canonical address format is intended to be a universally constant directory number.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-140">Por esse motivo, os números nos catálogos de endereços são melhor armazenados usando o formato canônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-140">For this reason, numbers in address books are best stored using canonical format.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-141">Os detalhes a seguir referem-se ao que é considerado canônico para um endereço de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-141">The following details concern what is considered canonical for a phone address.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-142">Um endereço de telefone canônico é uma cadeia de caracteres de texto com a seguinte estrutura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-142">A canonical phone address is a text string with the following structure:</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-143">\+*CountryCode* Space \[ **(**_AreaCode_*_)_* espaço \] *SubscriberNumber* \| nome do *Subendereço*  ^   CRLF...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-143">\+ *CountryCode* Space \[**(**_AreaCode_*_)_* Space\] *SubscriberNumber* \| *Subaddress* ^ *Name* CRLF ...</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-144">Os componentes dessa estrutura são descritos na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-144">The components of this structure are described in the following table.</span></span>



<span data-ttu-id="ea850-145">Componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-145">Component</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-146">Significado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-146">Meaning</span></span>

\+

<span data-ttu-id="ea850-147">Equivalente a hex 2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-147">Equivalent to hex 2B.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-148">Indica que o número a seguir usa o formato canônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-148">Indicates that the number that follows it uses the canonical format.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-149">*CountryCode*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-149">*CountryCode*</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-150">Uma cadeia de caracteres de tamanho variavelmente contendo um ou mais dos dígitos "0" a "9" (de 30 a 39, inclusive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-150">A variably sized string containing one or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-151">O *CountryCode* é delimitado pelo espaço a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-151">The *CountryCode* is delimited by the following Space.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-152">Ele identifica o país ou região em que o endereço está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-152">It identifies the country or region in which the address is located.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-153">Space</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-153">Space</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-154">Exatamente um caractere de espaço (hexadecimal 20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-154">Exactly one space character (hex 20).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-155">Ele é usado para delimitar o final da parte *CountryCode* de um endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-155">It is used to delimit the end of the *CountryCode* part of an address.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-156">*AreaCode*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-156">*AreaCode*</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-157">Uma cadeia de caracteres de tamanho variavelmente contendo zero ou mais dos dígitos "0" a "9" (de 30 a 39, inclusive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-157">A variably sized string containing zero or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-158">*AreaCode* é a parte do código de área do endereço e é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-158">*AreaCode* is the area code part of the address and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-159">Se o código de área estiver presente, ele deverá ser precedido por exatamente um caractere de parêntese esquerdo (28) e será seguido por exatamente um caractere de parêntese direito (29) e um caractere de espaço (20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-159">If the area code is present, it must be preceded by exactly one left parenthesis character (28), and be followed by exactly one right parenthesis character (29) and one space character (20).</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-160">*SubscriberNumber*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-160">*SubscriberNumber*</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-161">Uma cadeia de caracteres de tamanho variavelmente contendo um ou mais dos dígitos "0" a "9" (de 30 a 39, inclusive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-161">A variably sized string containing one or more of the digits "0" through "9" (hex 30 through 39, inclusive).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-162">Ele também pode incluir outros caracteres de formatação, incluindo qualquer um dos caracteres de controle de discagem descritos no formato de endereço discável:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-162">It may include other formatting characters as well, including any of the dialing control characters described in the Dialable Address Format:</span></span>

 

<span data-ttu-id="ea850-163">Caractere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-163">Character</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-164">Codificação hexadecimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-164">Hex encoding</span></span>

 

<span data-ttu-id="ea850-165">!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-165">!</span></span> <span data-ttu-id="ea850-166">\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-166">\#</span></span><br/> $<br/> \*<br/> <span data-ttu-id="ea850-167">,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-167">,</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-168">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-168">?</span></span><br/> @<br/> <span data-ttu-id="ea850-169">ABCD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-169">ABCD</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-170">P</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-170">P</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-171">T</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-171">T</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-172">W</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-172">W</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-173">abcd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-173">abcd</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-174">p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-174">p</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-175">t</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-175">t</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-176">w</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-176">w</span></span><br/>

<span data-ttu-id="ea850-177">21 23</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-177">21 23</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-178">24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-178">24</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-179">2A</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-179">2A</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-180">2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-180">2C</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-181">3F</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-181">3F</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-182">40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-182">40</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-183">41-44</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-183">41-44</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-184">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-184">50</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-185">54</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-185">54</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-186">77</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-186">77</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-187">61-64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-187">61-64</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-188">70</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-188">70</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-189">74</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-189">74</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-190">79</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-190">79</span></span><br/>

 

<span data-ttu-id="ea850-191">O número do assinante não deve conter o caractere de parêntese esquerdo ou parêntese direito (que são usados apenas para delimitar o código de área), nem deve conter os \| caracteres "", "^" ou CRLF (que são usados para iniciar os campos a seguir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-191">The subscriber number should not contain the left parenthesis or right parenthesis character (which are used only to delimit the area code), nor should it contain the "\|", "^", or CRLF characters (which are used to begin following fields).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-192">Normalmente, os caracteres não-dígitos no número do assinante incluem apenas espaços, pontos (".") e traços ("-").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-192">Most commonly, nondigit characters in the subscriber number would include only spaces, periods ("."), and dashes ("-").</span></span> <span data-ttu-id="ea850-193">Quaisquer caracteres não-numéricos permitidos que apareçam no número do Assinante são omitidos de *discstring* retornados pela função [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) , mas são retidos na *disreproduçãostring*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-193">Any allowable nondigit characters that appear in the subscriber number are omitted from the *DialableString* returned by the [**lineTranslateAddress**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linetranslateaddress) function, but are retained in the *DisplayableString*.</span></span>

\|

<span data-ttu-id="ea850-194">Hex (7C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-194">Hex (7C).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-195">Se esse caractere opcional estiver presente, as informações que o seguem para o próximo + \| ^ CRLF ou o final da cadeia de caracteres de endereço canônico serão tratadas como informações de Subendereço, como para um subendereço ISDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-195">If this optional character is present, the information following it up to the next + \| ^ CRLF, or the end of the canonical address string, is treated as subaddress information, as for an ISDN subaddress.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-196">*Subendereço*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-196">*Subaddress*</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-197">Uma cadeia de caracteres de tamanho variavelmente contendo um subendereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-197">A variably sized string containing a subaddress.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-198">A cadeia de caracteres é delimitada por + \| ^ CRLF ou o final da cadeia de caracteres de endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-198">The string is delimited by + \| ^ CRLF or the end of the address string.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-199">Durante a discagem, as informações de Subendereço são passadas para a parte remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-199">During dialing, subaddress information is passed to the remote party.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-200">Ele pode ser algo como um subendereço ISDN ou um endereço de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-200">It can be such things as an ISDN subaddress or an e-mail address.</span></span>

^

<span data-ttu-id="ea850-201">Hex (5E).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-201">Hex (5E).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-202">Se esse caractere opcional estiver presente, as informações que o seguem até o próximo CRLF ou o final da cadeia de caracteres de endereço canônico serão tratadas como um nome ISDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-202">If this optional character is present, the information following it up to the next CRLF or the end of the canonical address string is treated as an ISDN name.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-203">*Nome*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-203">*Name*</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-204">Uma cadeia de caracteres de tamanho variavelmente tratada como informações de nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-204">A variably sized string treated as name information.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-205">O nome é delimitado por CRLF ou pelo fim da cadeia de caracteres de endereço canônico e pode conter outros delimitadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-205">Name is delimited by CRLF or the end of the canonical address string and can contain other delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-206">Durante a discagem, as informações de nome são passadas para a parte remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-206">During dialing, name information is passed to the remote party.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-207">CRLF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-207">CRLF</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-208">Hex (0D) seguido de hex (0A) e é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-208">Hex (0D) followed by Hex (0A), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-209">Se presente, indica que outro número canônico está seguindo este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-209">If present, it indicates that another canonical number is following this one.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-210">Ele é usado para separar vários endereços canônicos como parte de uma única cadeia de caracteres de endereço (multiplexação inversa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-210">It is used to separate multiple canonical addresses as part of a single address string (inverse multiplexing).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-211">Por exemplo, a representação canônica do número de telefone do menu de controle principal na Microsoft Corporation seria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-211">For example, the canonical representation of the main switchboard telephone number at Microsoft Corporation would be:</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-212">+ 1 (425) 882-8080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-212">+1 (425) 882-8080</span></span><br/>



 

## <a name="dialable-addresses"></a><span data-ttu-id="ea850-213">Endereços de discagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-213">Dialable Addresses</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-214">O formato de endereço de discagem é o formulário no qual um endereço é passado para um provedor de serviços que lida com números de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-214">The dialable address format is the form in which an address is passed to a service provider that handles telephone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-215">Os detalhes a seguir se referem a endereços de discagem em uma rede de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-215">The following details concern dialable addresses on a phone network.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-216">O formato de número de discagem permite que vários endereços de destino sejam fornecidos ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-216">The dialable number format allows multiple destination addresses to be supplied at once.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-217">Essa capacidade pode ser útil se o provedor de serviços oferece alguma forma de multiplexação inversa, configurando chamadas para cada um dos destinos especificados e gerenciando o fluxo de informações como um único fluxo de mídia de alta largura de banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-217">This ability can be useful if the service provider offers some form of inverse multiplexing by setting up calls to each of the specified destinations and then managing the information stream as a single high-bandwidth media stream.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-218">O aplicativo percebe esse grupo de chamadas como uma única chamada porque recebe apenas um único identificador de chamada que representa a agregação das chamadas telefônicas individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-218">The application perceives this group of calls as a single call because it receives only a single call handle representing the aggregate of the individual phone calls.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-219">Também é possível dar suporte à multiplexação inversa no nível do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-219">It is also possible to support inverse multiplexing at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-220">Para fazer isso, o aplicativo configuraria uma série de chamadas individuais e sincronizaria seus fluxos de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-220">To do this, the application would set up a series of individual calls and synchronize their media streams.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-221">O *Subendereço* é um recurso fornecido em linhas ISDN que permite mais informações do que apenas um único número de telefone a ser usado durante a discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-221">*Subaddressing* is a capability provided on ISDN lines that allows more information than just a single telephone number to be used when dialing.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-222">Essas informações adicionais podem especificar uma extensão telefônica individual para tocar ou, em um ambiente computacional, em um determinado aplicativo a ser alertado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-222">This additional information can specify an individual telephone extension to ring or, in a computing environment, a particular application to be alerted.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-223">Outros parâmetros podem descrever os aspectos necessários de uma conexão solicitada, como taxa e tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-223">Other parameters can describe the required aspects of a requested connection, such as rate and timing.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-224">Se o Subendereço for suportado por um provedor de serviços, o aplicativo incluirá isso no endereço passado para qualquer operação que exija um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-224">If subaddressing is supported by a service provider, the application includes this in the address passed to any operation that requires one.</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-225">Um endereço de telefone de discagem contém informações de endereçamento de parte e faz parte da navegação por natureza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-225">A dialable phone address contains part addressing information and is part navigational in nature.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-226">Qualquer cadeia de caracteres de entrada que não comece com um caractere "+" provavelmente não estará no formato canônico e, portanto, estará no formato de endereço de discagem e será retornada para o aplicativo não modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-226">Any input string that does not begin with a "+" character is presumed not to be in canonical format and therefore to be in dialable address format, and is returned to the application unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-227">Um endereço de discagem é uma cadeia de caracteres de texto com a seguinte estrutura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-227">A dialable address is a text string with the following structure:</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-228">*DialableNumber* \| *Subendereço*  ^  *Nome* do CRLF...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-228">*DialableNumber* \| *Subaddress* ^ *Name* CRLF ...</span></span>

<span data-ttu-id="ea850-229">Os componentes dessa estrutura são fornecidos na tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-229">The components of this structure are given in the following table.</span></span>



| <span data-ttu-id="ea850-230">Componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-230">Component</span></span>        | <span data-ttu-id="ea850-231">Significado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-231">Meaning</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="ea850-232">*DialableNumber*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-232">*DialableNumber*</span></span> | <span data-ttu-id="ea850-233">Dígitos e modificadores 0-9 A-D \* \# ,!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-233">Digits and modifiers 0-9 A-D \* \# , !</span></span> <span data-ttu-id="ea850-234">W w P p T t @ $?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-234">W w P p T t @ $ ?</span></span> <span data-ttu-id="ea850-235">; delimitado por \| ^ CRLF ou o fim da cadeia de caracteres de endereço de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-235">; delimited by \| ^ CRLF or the end of the dialable address string.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-236">O sinal de adição (+) é um caractere válido em cadeias de caracteres de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-236">The plus sign (+) is a valid character in dialable strings.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-237">Ele indica que o número de telefone é um número internacional totalmente qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-237">It indicates that the phone number is a fully qualified international number.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-238">Dentro do *DialableNumber*, observe as seguintes definições:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-238">Within the *DialableNumber*, note the following definitions:</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-239">0-9 a-D \*\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-239">0-9 A-D \* \#</span></span><br/> <span data-ttu-id="ea850-240">Caracteres correspondentes aos dígitos DTMF e/ou Pulse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-240">Characters corresponding to the DTMF and/or pulse digits.</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="ea850-241">!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-241">!</span></span>                | <span data-ttu-id="ea850-242">Hex (21).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-242">Hex (21).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-243">Indica que um hookflash (um meio secundário, seguido por um meio segundo offhook antes de continuar) deve ser inserido na cadeia de caracteres de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-243">Indicates that a hookflash (one-half second onhook, followed by one-half second offhook before continuing) is to be inserted in the dial string.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| <span data-ttu-id="ea850-244">P p</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-244">P p</span></span>              | <span data-ttu-id="ea850-245">Hex (50) ou hex (70).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-245">Hex (50) or Hex (70).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-246">Indica que a discagem de pulso deve ser usada para os dígitos após ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-246">Indicates that pulse dialing is to be used for the digits following it.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="ea850-247">T t</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-247">T t</span></span>              | <span data-ttu-id="ea850-248">Hex (54) ou hex (74).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-248">Hex (54) or Hex (74).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-249">Indica que a discagem de Tom (DTMF) deve ser usada para os dígitos após ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-249">Indicates that tone (DTMF) dialing is to be used for the digits following it.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="ea850-250">,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-250">,</span></span>                | <span data-ttu-id="ea850-251">Hex (27).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-251">Hex (27).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-252">Indica que a discagem deve ser pausada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-252">Indicates that dialing is to be paused.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-253">A duração de uma pausa é específica do dispositivo e pode ser recuperada dos recursos do dispositivo da linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-253">The duration of a pause is device specific and can be retrieved from the line's device capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-254">Várias vírgulas podem ser usadas para fornecer mais pausas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-254">Multiple commas can be used to provide longer pauses.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="ea850-255">W w</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-255">W w</span></span>              | <span data-ttu-id="ea850-256">Hex (57) ou hex (77).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-256">Hex (57) or Hex (77).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-257">Uma letra maiúscula ou minúscula W indica que a discagem deve continuar somente após a detecção de um tom de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-257">An uppercase or lowercase W indicates that dialing should proceed only after a dial tone has been detected.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
| @                | <span data-ttu-id="ea850-258">Hex (40).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-258">Hex (40).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-259">Indica que a discagem é "aguardar resposta silenciosa" antes de discar o restante do endereço de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-259">Indicates that dialing is to "wait for quiet answer" before dialing the remainder of the dialable address.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-260">Isso significa aguardar pelo menos um tom de toque seguido por vários segundos de silêncio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-260">This means to wait for at least one ringback tone followed by several seconds of silence.</span></span>                                                                                                                                                                                                                               |
| $                | <span data-ttu-id="ea850-261">Hex (24).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-261">Hex (24).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-262">Indica que a discagem das informações de cobrança é aguardar por um "sinal de cobrança" (como um tom de prompt de cartão de crédito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-262">Indicates that dialing the billing information is to wait for a "billing signal" (such as a credit card prompt tone).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="ea850-263">?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-263">?</span></span>                | <span data-ttu-id="ea850-264">Hex (3F).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-264">Hex (3F).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-265">Indica que o usuário deve ser solicitado antes de continuar com a discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-265">Indicates that the user is to be prompted before continuing with dialing.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-266">O provedor não faz a solicitação de fato, mas a presença de "?" força o provedor a rejeitar a cadeia de caracteres como inválida, alertando o aplicativo para a necessidade de dividi-lo em partes e solicitar o usuário entre eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-266">The provider does not actually do the prompting, but the presence of the "?" forces the provider to reject the string as invalid, alerting the application to the need to break it into pieces and prompt the user in-between.</span></span>                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="ea850-267">;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-267">;</span></span>                | <span data-ttu-id="ea850-268">Hex (3B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-268">Hex (3B).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-269">Se colocado no final de uma cadeia de caracteres de endereço de discagem parcialmente especificada, isso indica que as informações de número de discagem estão incompletas e mais informações de endereço serão fornecidas posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-269">If placed at the end of a partially specified dialable address string, it indicates that the dialable number information is incomplete and more address information will be provided later.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-270">O componente ";" só é permitido na parte *DialableNumber* de um endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-270">The ";" component is only allowed in the *DialableNumber* portion of an address.</span></span>                                                                                                                                                       |
| \|               | <span data-ttu-id="ea850-271">Hex (7C) e é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-271">Hex (7C), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-272">Se presente, as informações que o seguem para o próximo + \| ^ CRLF ou o final da cadeia de caracteres de endereço de discagem serão tratadas como informações de Subendereço (como para um subendereço ISDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-272">If present, the information following it up to the next + \| ^ CRLF, or the end of the dialable address string is treated as subaddress information (as for an ISDN subaddress).</span></span>                                                                                                                                                                                                                                  |
| <span data-ttu-id="ea850-273">*Subendereço*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-273">*Subaddress*</span></span>     | <span data-ttu-id="ea850-274">Uma cadeia de caracteres de tamanho variavelmente contendo um subendereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-274">A variably sized string containing a subaddress.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-275">A cadeia de caracteres é delimitada pelo próximo + \| ^ CRLF ou pelo final da cadeia de caracteres de endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-275">The string is delimited by the next + \| ^ CRLF or the end of the address string.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-276">Ao discar, as informações de Subendereço são passadas para a parte remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-276">When dialing, subaddress information is passed to the remote party.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-277">Pode ser para um subendereço ISDN, um endereço de email e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-277">It can be for an ISDN subaddress, an e-mail address, and so on.</span></span>                                                                                                                                                                       |
| ^                | <span data-ttu-id="ea850-278">Hex (5E) e é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-278">Hex (5E), and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-279">Se estiverem presentes, as informações que o seguem até o próximo CRLF ou o final da cadeia de caracteres de endereço de discagem serão tratadas como um nome ISDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-279">If present, the information following it up to the next CRLF or the end of the dialable address string is treated as an ISDN name.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="ea850-280">*Nome*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-280">*Name*</span></span>           | <span data-ttu-id="ea850-281">Uma cadeia de caracteres de tamanho variavelmente tratada como informações de nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-281">A variably sized string treated as name information.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-282">O nome é delimitado por CRLF ou pelo fim da cadeia de caracteres de endereço de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-282">Name is delimited by CRLF or the end of the dialable address string.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-283">Ao discar, as informações de nome são passadas para a parte remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-283">When dialing, name information is passed to the remote party.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="ea850-284">CRLF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-284">CRLF</span></span>             | <span data-ttu-id="ea850-285">Hex (0D) seguido por Hex (0A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-285">Hex (0D) followed by Hex (0A).</span></span> <span data-ttu-id="ea850-286">Se estiver presente, esse caractere opcional indicará que outro número de discagem está seguindo este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-286">If present, this optional character indicates that another dialable number is following this one.</span></span> <span data-ttu-id="ea850-287">Ele é usado para separar vários endereços de discagem como parte de uma única cadeia de caracteres de endereço (para multiplexação inversa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-287">It is used to separate multiple dialable addresses as part of a single address string (for inverse multiplexing).</span></span>                                                                                                                                                                                           |



 

<span data-ttu-id="ea850-288">A conversão de endereços pode ser usada para converter um endereço de formato canônico em formato de discagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea850-288">Address translation can be used to translate an address from canonical format to dialable format.</span></span>

 

