---
description: Uma fila de chamadas ou um ponto de rota é um endereço especial dentro do comutador onde as chamadas são mantidas temporariamente pendentes.
ms.assetid: 1c801401-be05-4b5f-bc4f-628dde0f3cf7
title: Filas de chamadas e pontos de rota
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 66895101b72ca8e16810d3766edf897efcfedddd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104169360"
---
# <a name="call-queues-and-route-points"></a><span data-ttu-id="0ac48-103">Filas de chamadas e pontos de rota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-103">Call Queues and Route Points</span></span>

<span data-ttu-id="0ac48-104">Uma fila de chamadas ou um ponto de rota é um endereço especial dentro do comutador onde as chamadas são mantidas temporariamente pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-104">A call queue or route point is a special address within the switch where calls are temporarily held pending action.</span></span> <span data-ttu-id="0ac48-105">Essa característica é representada pela fila bits LINEADDRCAPFLAGS \_ e LINEADDRCAPFLAGS \_ ROUTEPOINT no membro **dwAddrCapFlags** no [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-105">This characteristic is represented by the bits LINEADDRCAPFLAGS\_QUEUE and LINEADDRCAPFLAGS\_ROUTEPOINT in the **dwAddrCapFlags** member in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="0ac48-106">Todas as chamadas que aparecem nesse endereço estão aguardando ação pelo aplicativo, e pode haver ações padrão que ocorrem (por exemplo, transferência para um agente ou tronco) se o aplicativo não executar nenhuma ação dentro de um período de tempo definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-106">All calls appearing on such an address are awaiting action by the application, and there can be default actions that take place (for example, transfer to an agent or trunk) if the application takes no action within a defined period of time.</span></span> <span data-ttu-id="0ac48-107">O aplicativo deve ser configurado pelo administrador do sistema para que ele saiba quais ações ele deve executar em relação a chamadas que aparecem em cada fila ou endereço de ponto de rota e a quantidade de tempo disponível para decidir sobre a ação a ser tomada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-107">The application must be configured by the system administrator so that it knows what actions it should take regarding calls appearing on each queue or route point address, and the amount of time available to decide on the action to take.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac48-108">Os aplicativos podem determinar o número de chamadas pendentes em uma fila ou ponto de rota usando [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-108">Applications can determine the number of calls pending in a queue or route point using [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus).</span></span> <span data-ttu-id="0ac48-109">A função [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo) pode ser usada para obter informações como ID de chamada, ID chamada, origem de entrada ou saída e assim por diante e usada pelo aplicativo para tomar decisões sobre o tratamento de chamadas; as chamadas podem ser redirecionadas, transferidas, descartadas, removidas e assim por diante, ou apenas permitidas para a passagem automática da fila para um destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-109">The [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo) function can be used to obtain information such as calling ID, called ID, incoming or outgoing origin, and so on, and used by the application to make decisions on call handling; calls can be redirected, blind-transferred, dropped, and so on, or just allowed to automatically pass out of the queue to a destination.</span></span> <span data-ttu-id="0ac48-110">Uma chamada vai para LINECALLSTATE \_ desconectada se for abandonada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-110">A call goes to LINECALLSTATE\_DISCONNECTED if it is abandoned.</span></span> <span data-ttu-id="0ac48-111">As chamadas ficam *ociosas* quando saem da fila; **lineGetCallInfo** pode ser usado para ler o identificador de redirecionamento para determinar onde eles foram transferidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-111">Calls go *idle* when they leave the queue; **lineGetCallInfo** can be used to read the redirection identifier to determine where they were transferred.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac48-112">Algumas opções permitem chamadas em uma fila ou em espera para receber um tratamento específico, como silêncio, toque de chamada, sinal ocupado, música ou escuta de um comunicado gravado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-112">Some switches allow calls in a queue or on hold to receive particular treatment such as silence, ringback, busy signal, music, or listening to a recorded announcement.</span></span> <span data-ttu-id="0ac48-113">A função [**lineSetCallTreatment**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcalltreatment) permite que o aplicativo controle o tratamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-113">The [**lineSetCallTreatment**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcalltreatment) function allows the application to control the treatment.</span></span> <span data-ttu-id="0ac48-114">A estrutura delimitada pelos membros **dwCallTreatmentListSize** e **dwCallTreatmentListOffset** no [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) permite que os aplicativos determinem os tratamentos com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-114">The structure delimited by the **dwCallTreatmentListSize** and **dwCallTreatmentListOffset** members in [**LINEADDRESSCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-lineaddresscaps) allows applications to determine the supported treatments.</span></span> <span data-ttu-id="0ac48-115">O membro **dwCallTreatment** em [**LINECALLINFO**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallinfo) indica o tratamento atual e uma mensagem [**\_ CALLINFO de linha**](line-callinfo.md) com tratamento LINECALLINFOSTATE \_ indica quando isso é alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-115">The **dwCallTreatment** member in [**LINECALLINFO**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallinfo) indicates the current treatment, and a [**LINE\_CALLINFO**](line-callinfo.md) message with LINECALLINFOSTATE\_TREATMENT indicates when this changes.</span></span> <span data-ttu-id="0ac48-116">O \_ bit SETTRATAMENTO LINECALLFEATURE no membro **DwCallFeatures** no [**LINECALLSTATUS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallstatus) indica quando o aplicativo tem permissão para alterar o tratamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-116">The LINECALLFEATURE\_SETTREATMENT bit in the **dwCallFeatures** member in [**LINECALLSTATUS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallstatus) indicates when the application is permitted to change the treatment.</span></span> <span data-ttu-id="0ac48-117">O \_ conjunto de constantes LINECALLTREATMENT define um conjunto limitado de tratamentos de chamada predefinidos; provedores de serviço podem definir muitos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac48-117">The LINECALLTREATMENT\_ set of constants defines a limited set of predefined call treatments; service providers can define many more.</span></span>

 

 



