---
description: Serviços de linha estendidos (ou serviços de linha específicos do dispositivo) incluem todas as extensões definidas pelo provedor de serviço para a API.
ms.assetid: 0f01509e-caa5-4f79-be78-36bd5f23c5d7
title: Funções de linha estendida
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3531a63357276e6b2ea37365b5d5078d5c1de324
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104501743"
---
# <a name="extended-line-functions"></a><span data-ttu-id="b1b20-103">Funções de linha estendida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-103">Extended Line Functions</span></span>

<span data-ttu-id="b1b20-104">Serviços de linha estendidos (ou serviços de linha específicos do dispositivo) incluem todas as extensões definidas pelo provedor de serviço para a API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-104">Extended line services (or device-specific line services) include all service-provider defined extensions to the API.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-105">A API define um mecanismo que permite aos fornecedores do provedor de serviços estender a TAPI usando extensões específicas do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-105">The API defines a mechanism that enables service-provider vendors to extend TAPI using device-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-106">A API só define o mecanismo de extensão e, ao fazer isso, fornece acesso a extensões específicas do dispositivo, mas a API não define seu comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-106">The API only defines the extension mechanism, and by doing so provides access to device-specific extensions, but the API does not define their behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-107">O comportamento é completamente definido pelo provedor de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-107">Behavior is completely defined by the service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b20-108">A TAPI consiste em definições de constante escalar e de sinalizador de bits, estruturas de dados, funções e mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-108">TAPI consists of scalar and bit-flag constant definitions, data structures, functions, and messages.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-109">Os procedimentos são definidos para permitir que um fornecedor estenda a maioria deles da seguinte maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-109">Procedures are defined that enable a vendor to extend most of these as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b20-110">Para constantes de dados escalares extensíveis, um fornecedor de provedor de serviços pode definir novos valores em um intervalo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-110">For extensible scalar data constants, a service-provider vendor can define new values in a specified range.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-111">Como a maioria das constantes de dados são os s **DWORD**, normalmente, o intervalo 0x00000000 a 0x7FFFFFFF é reservado para extensões futuras comuns, enquanto 0X80000000 a 0xFFFFFFFF está disponível para extensões específicas do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-111">As most data constants are **DWORD** s, typically the range 0x00000000 through 0x7FFFFFFF is reserved for common future extensions, while 0x80000000 through 0xFFFFFFFF are available for vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-112">A suposição é que um fornecedor definiria valores que são extensões naturais dos tipos de dados definidos pela API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-112">The assumption is that a vendor would define values that are natural extensions of the data types defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b20-113">Para constantes de dados de sinalizador de bit extensível, um fornecedor de provedor de serviço pode definir novos valores para bits especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-113">For extensible bit-flag data constants, a service-provider vendor can define new values for specified bits.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-114">Como a maioria das constantes de sinalizador de bits são os s **DWORD**, normalmente um número específico de bits inferiores é reservado para extensões comuns, enquanto os bits superiores restantes estão disponíveis para extensões específicas do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-114">As most bit-flag constants are **DWORD** s, typically a specific number of the lower bits are reserved for common extensions while the remaining upper bits are available for vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-115">Os sinalizadores de bits comuns são atribuídos do bit zero para cima; extensões específicas do fornecedor devem ser atribuídas do bit 31 para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-115">Common bit flags are assigned from bit zero up; vendor-specific extensions should be assigned from bit 31 down.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-116">Isso fornece flexibilidade máxima na atribuição de posições de bits a extensões comuns versus extensões específicas do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-116">This provides maximum flexibility in assigning bit positions to common extensions versus vendor-specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-117">Um fornecedor deve definir novos valores que são extensões naturais dos sinalizadores de bits definidos pela API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-117">A vendor is expected to define new values that are natural extensions of the bit flags defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b20-118">Estruturas de dados extensíveis têm um campo de tamanho de variavelmente reservado para uso específico do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-118">Extensible data structures have a variably sized field that is reserved for device-specific use.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-119">Sendo de tamanhos variados, o provedor de serviços decide a quantidade de informações e a interpretação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-119">Being variably sized, the service provider decides the amount of information and the interpretation.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-120">Um fornecedor que define um campo específico do dispositivo deve fazer essas extensões naturais da estrutura de dados original definida pela API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-120">A vendor that defines a device-specific field is expected to make these natural extensions of the original data structure defined by the API.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b20-121">Duas funções, [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific) e [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), e duas mensagens relacionadas, [**linha \_ DEVSPECIFIC**](line-devspecific.md) e [**\_ DEVSPECIFICFEATURE de linha**](line-devspecificfeature.md), fornecem um mecanismo de extensão específico do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-121">Two functions, [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific) and [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), and two related messages, [**LINE\_DEVSPECIFIC**](line-devspecific.md) and [**LINE\_DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md), provide a vendor-specific extension mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-122">A função **lineDevSpecific** e a mensagem DEVSPECIFIC de linha associada \_ permitem que um aplicativo acesse os recursos de linha, endereço ou chamada específicos do dispositivo que não estão disponíveis com os serviços de telefonia básicos ou complementares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-122">The **lineDevSpecific** function and associated LINE\_DEVSPECIFIC message enable an application to access device-specific line, address, or call features that are unavailable with the Basic or Supplementary Telephony services.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-123">O perfil de parâmetro da função **lineDevSpecific** é genérico, pois essa pequena interpretação dos parâmetros é feita pela API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-123">The parameter profile of the **lineDevSpecific** function is generic in that little interpretation of the parameters is made by the API.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-124">A interpretação dos parâmetros é definida pelo provedor de serviços e deve ser compreendida por um aplicativo que os utilize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-124">The interpretation of the parameters is defined by the service provider and must be understood by an application that uses them.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-125">Os parâmetros são simplesmente passados por meio da TAPI do aplicativo para o provedor de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-125">The parameters are simply passed through TAPI from the application to the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-126">Um aplicativo que se baseia em extensões específicas do dispositivo geralmente não funcionará com outros provedores de serviços; no entanto, os aplicativos escritos nos serviços de telefonia básicos e complementares funcionarão com o provedor de serviços estendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-126">An application that relies on device-specific extensions will not generally work with other service providers; however, applications written to the Basic and Supplementary Telephony services will work with the extended service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b20-127">Para sua conveniência, uma função de escape mais especializada também é fornecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-127">For convenience, a more specialized escape function is also provided.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-128">Ele é semelhante a [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific), mas coloca a interpretação em alguns dos parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-128">It is similar to [**lineDevSpecific**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecific), but places interpretation on some of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-129">Essa função mais especializada é [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), uma função de escape específica do dispositivo para permitir o envio de recursos do comutador para o comutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-129">This more specialized function is [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature), a device-specific escape function to allow sending switch features to the switch.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-130">A linha de mensagem [**\_ DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md) é a mensagem específica do dispositivo enviada ao aplicativo como uma indicação dos recursos enviados para o comutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-130">The message [**LINE\_DEVSPECIFICFEATURE**](line-devspecificfeature.md) is the device-specific message sent to the application as an indication of features sent to the switch.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-131">Essa função e sua mensagem associada permitem que um aplicativo eMule os pressionamentos de botão no telefone de recurso da linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-131">This function and its associated message allow an application to emulate button presses at the line's feature phone.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-132">Como os telefones de recursos e os significados de seus botões são específicos do fornecedor, a invocação de recursos usando [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature) também é específica do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-132">As feature phones and the meanings of their buttons are vendor-specific, feature invocation using [**lineDevSpecificFeature**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedevspecificfeature) is also vendor specific.</span></span>

<span data-ttu-id="b1b20-133">Como mencionado anteriormente, não há registro central para identificadores de fabricantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-133">As mentioned earlier, there is no central registry for manufacturer identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="b1b20-134">Em vez disso, um EXTIDGEN (gerador de identificador exclusivo) é disponibilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1b20-134">Instead, a unique identifier generator (EXTIDGEN) is made available.</span></span>

 

 



