---
description: Os provedores de serviço podem expor cada recurso no PBX como um dispositivo de linha e possivelmente um dispositivo de telefone associado.
ms.assetid: 25394b19-bf75-4adc-b07d-41bc781931b6
title: Modelagem de um Call Center
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2763a1baafa41cf2d9b3b9b3c9d13be675a02d83
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104370560"
---
# <a name="modeling-of-a-call-center"></a><span data-ttu-id="5322f-103">Modelagem de um Call Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5322f-103">Modeling of a Call Center</span></span>

<span data-ttu-id="5322f-104">Os provedores de serviço podem expor cada recurso no PBX como um dispositivo de linha e possivelmente um dispositivo de telefone associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5322f-104">Service providers can expose each resource on the PBX as a line device and possibly an associated phone device.</span></span> <span data-ttu-id="5322f-105">Os terminais que dão suporte a várias aparências de chamada fariam isso por meio de vários endereços, assim como no controle de chamada de primeira parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5322f-105">Terminals that support multiple call appearances would do so through multiple addresses, just as in first-party call control.</span></span> <span data-ttu-id="5322f-106">Na verdade, a exibição de terceiros de um dispositivo é idêntica à exibição de primeira empresa; os aplicativos no servidor podem ver e controlar todos os dispositivos primários, enquanto um PC cliente individual conectado ao servidor só pode ver os dispositivos que se tornaram visíveis por meio de controles de acesso administrados pelo TAPISRV no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5322f-106">In fact, the third-party view of a device is identical to the first-party view; applications on the server can see and control all of the first-party devices, whereas an individual client PC connected to the server can only see those devices that are made visible to it through access controls administered by TAPISRV on the server.</span></span> <span data-ttu-id="5322f-107">Recursos diferentes de terminais também podem ser modelados como dispositivos de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5322f-107">Resources other than terminals can also be modeled as line devices.</span></span> <span data-ttu-id="5322f-108">Por exemplo, uma fila ad ou um ponto de rota seria modelado como um dispositivo de linha que poderia ter muitas chamadas ativas; um servidor IVR, um servidor de correio de voz ou um conjunto de portas de discagem preditiva também podem ser modelados como um dispositivo de linha que dá suporte a várias chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5322f-108">For example, an ACD queue or route point would be modeled as a line device that could have many active calls; an IVR server, voice mail server, or set of predictive dialing ports could also be modeled as a line device that supports multiple calls.</span></span>

<span data-ttu-id="5322f-109">Nesse modelo, o status do dispositivo endereçado e as chamadas associadas a ele podem ser monitorados por meio de mensagens TAPI existentes, como [**line \_ LINEDEVSTATE**](line-linedevstate.md), [**line \_ addressstate**](line-addressstate.md), [**line \_ callstate**](line-callstate.md)e [**line \_ CALLINFO**](line-callinfo.md), e detalhes obtidos por meio de funções como [**lineGetLineDevStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetlinedevstatus), [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus), [**lineGetCallStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallstatus)e [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5322f-109">Within this model, the status of the addressed device and calls associated with it can be monitored though existing TAPI messages such as [**LINE\_LINEDEVSTATE**](line-linedevstate.md), [**LINE\_ADDRESSSTATE**](line-addressstate.md), [**LINE\_CALLSTATE**](line-callstate.md), and [**LINE\_CALLINFO**](line-callinfo.md), and details obtained through functions such as [**lineGetLineDevStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetlinedevstatus), [**lineGetAddressStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetaddressstatus), [**lineGetCallStatus**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallstatus), and [**lineGetCallInfo**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetcallinfo).</span></span> <span data-ttu-id="5322f-110">Sempre que um objeto TAPI é operado por meio de um aplicativo de terceiros em execução no servidor, o resultado é idêntico ao que teria ocorrido se o mesmo objeto tivesse sido operado da mesma forma por um aplicativo primário em execução em um computador cliente associado a esse dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5322f-110">Whenever a TAPI object is operated upon through a third-party application running on the server, the result is identical to what would have occurred if the same object had been similarly operated on by a first-party application running on a client PC associated with that device.</span></span> <span data-ttu-id="5322f-111">As indicações de status enviadas pelo provedor de serviço do servidor que controlam a malha de comutação (ou switch) são entregues tanto para aplicativos em execução no servidor quanto para aqueles em execução em clientes autorizados e associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5322f-111">Status indications sent by the server service provider controlling the switching fabric (or switch) are delivered both to applications running on the server and to those running on associated, authorized clients.</span></span>

 

 



