---
description: As interfaces COM multicast permitem acesso à instalação de redes para alocar, renovar e liberar concessões em endereços multicast.
ms.assetid: d4da9616-bdb4-4919-96aa-9e45582b05dd
title: Interfaces COM multicast
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 01370372e3ea05b27dc789f90918b148075c28f5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103646657"
---
# <a name="multicast-com-interfaces"></a><span data-ttu-id="59586-103">Interfaces COM multicast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-103">Multicast COM Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="59586-104">\[ Os controles e as interfaces da conferência de telefonia IP de reunião não estão disponíveis para uso no Windows Vista, no Windows Server 2008 e nas versões subsequentes do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-104">\[ Rendezvous IP Telephony Conferencing controls and interfaces are not available for use in Windows Vista, Windows Server 2008, and subsequent versions of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="59586-105">A API do cliente RTC fornece funcionalidade semelhante.\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-105">The RTC Client API provides similar functionality.\]</span></span>

<span data-ttu-id="59586-106">As interfaces COM multicast permitem acesso à instalação da rede para alocar, renovar e liberar concessões em endereços multicast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-106">The multicast COM interfaces allow access to the network's facility for allocating, renewing, and releasing leases on multicast addresses.</span></span> <span data-ttu-id="59586-107">Eles encapsulam um conjunto de definições de função e estrutura de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-107">They encapsulate a set of function and data structure definitions.</span></span> <span data-ttu-id="59586-108">As interfaces COM liberam o programador da carga de compreender e manipular essas estruturas de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-108">The COM interfaces free the programmer from the burden of understanding and manipulating these data structures.</span></span> <span data-ttu-id="59586-109">Além disso, como a própria TAPI 3 é baseada em COM, essas interfaces tornam a alocação de endereços Multicast acessível de forma consistente com os outros recursos fornecidos pela TAPI 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-109">Moreover, because TAPI 3 itself is COM-based, these interfaces make multicast address allocation accessible in a way that is consistent with the other facilities provided by TAPI 3.</span></span> <span data-ttu-id="59586-110">Os aplicativos escritos usando Visual Basic, Java ou linguagens de script que normalmente não podem acessar a API do Windows diretamente são capazes de usar essas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-110">Applications written using Visual Basic, Java, or scripting languages that cannot normally access the Windows API directly are able to use these interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="59586-111">A alocação de endereço multicast atualmente é o assunto de um grupo de trabalho da IETF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-111">Multicast address allocation is currently the subject of an IETF working group.</span></span> <span data-ttu-id="59586-112">Para acessar as informações atuais, consulte "MDHCP" ou "MADCAP" e "rascunho da Internet" usando qualquer mecanismo de pesquisa da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-112">To access current information, query on "MDHCP" or "MADCAP" and "Internet draft" using any Internet search engine.</span></span> <span data-ttu-id="59586-113">Além do MADCAP, a arquitetura proposta inclui um protocolo para a coordenação de servidor para servidor em um domínio ou como, bem como um protocolo para a coordenação entre domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-113">In addition to MADCAP, the proposed architecture includes a protocol for server-to-server coordination within a domain or AS, as well as a protocol for interdomain coordination.</span></span> <span data-ttu-id="59586-114">Embora essa arquitetura esteja em evolução no momento, o cliente não precisa se preocupar com os detalhes desse esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-114">While this architecture is currently evolving, the client need not concern itself with the details of this scheme.</span></span>

<span data-ttu-id="59586-115">Esse componente atualmente dá suporte apenas a endereços IP versão 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-115">This component currently supports only IP version 4 addresses.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="59586-116">O protocolo usado para essas interfaces atualmente é chamado de MADCAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-116">The protocol used for these interfaces is currently named MADCAP.</span></span> <span data-ttu-id="59586-117">Em versões anteriores, era conhecido como MDHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-117">In previous versions it was known as MDHCP.</span></span>

 

<span data-ttu-id="59586-118">O objeto multicast é criado chamando **CoCreateInstance** na interface [**IMcastAddressAllocation**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastaddressallocation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-118">The multicast object is created by calling **CoCreateInstance** on the [**IMcastAddressAllocation**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastaddressallocation) interface.</span></span> <span data-ttu-id="59586-119">A interface **IMcastAddressAllocation** expõe o método [**EnumerateScopes**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-enumeratescopes) , que permite que um aplicativo obtenha uma lista de todos os escopos de multicast disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-119">The **IMcastAddressAllocation** interface exposes the [**EnumerateScopes**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-enumeratescopes) method, which allows an application to get a list of all available multicast scopes.</span></span>

<span data-ttu-id="59586-120">Depois que um escopo de trabalho é obtido, o método [**RequestAddress**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-requestaddress) é usado para solicitar um endereço de multicast do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-120">Once a working scope has been obtained, the [**RequestAddress**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastaddressallocation-requestaddress) method is used to request a multicast address from the server.</span></span> <span data-ttu-id="59586-121">Se a solicitação for bem-sucedida, um ponteiro [**IMcastLeaseInfo**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastleaseinfo) será retornado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-121">If the request is successful, an [**IMcastLeaseInfo**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nn-mdhcp-imcastleaseinfo) pointer is returned.</span></span> <span data-ttu-id="59586-122">O método [**EnumerateAddresses**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastleaseinfo-enumerateaddresses) exposto por essa interface pode ser usado para obter os endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-122">The [**EnumerateAddresses**](/windows/desktop/api/Mdhcp/nf-mdhcp-imcastleaseinfo-enumerateaddresses) method exposed by this interface can then be used to obtain the addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="59586-123">Cada objeto de mídia associado à conferência expõe uma interface [**ITConnection**](itconnection.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-123">Each Media object associated with the conference exposes an [**ITConnection**](itconnection.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="59586-124">O método [**ITConnection:: SetAddressInfo**](itconnection-setaddressinfo.md) permite a atribuição dos endereços Multicast obtidos para a mídia da conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-124">The [**ITConnection::SetAddressInfo**](itconnection-setaddressinfo.md) method allows assignment of the multicast addresses obtained to the media of the conference.</span></span> <span data-ttu-id="59586-125">O endereço deve ser definido para cada interface **ITConnection** de cada objeto de mídia associado à conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59586-125">The address must be set for each **ITConnection** interface of every Media object associated with the conference.</span></span>

 

 



