---
description: Quando uma chamada está ativa no LINEBEARERMODE \_ PassThrough, o provedor de serviços fornece acesso direto ao hardware anexado para controle pelo aplicativo.
ms.assetid: 75e31241-c782-4d50-9590-cf68c0505add
title: Modo de passagem
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 985e1caf666fcb3278bacf5c5cfe9d8a4e847dbb
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105779896"
---
# <a name="passthrough-mode"></a><span data-ttu-id="4bd1f-103">Modo de passagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-103">Passthrough Mode</span></span>

<span data-ttu-id="4bd1f-104">Quando uma chamada está ativa no **LINEBEARERMODE \_ PassThrough**, o provedor de serviços fornece acesso direto ao hardware anexado para controle pelo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-104">When a call is active in **LINEBEARERMODE\_PASSTHROUGH**, the service provider gives direct access to the attached hardware for control by the application.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-105">Os aplicativos podem usar esse modo para controle direto temporário sobre modems assíncronos, acessados por meio das [funções de comunicação](/windows/desktop/DevIO/communications-functions), com a finalidade de configurar ou usar recursos especiais que de outra forma não têm suporte do provedor de serviços, como o fax (classe 1, 2 e assim por diante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-105">Applications can use this mode for temporary direct control over asynchronous modems, accessed through the [communications functions](/windows/desktop/DevIO/communications-functions), for the purpose of configuring or using special features not otherwise supported by the service provider, such as facsimile (Class 1, 2, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-106">Este modo de portador é compatível com o provedor de serviços Unimodem (Universal driver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-106">This bearer mode is supported by the Universal Modem Driver (UNIMODEM) service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="4bd1f-107">Provedores de serviço que dão suporte a **\_ passagem LINEBEARERMODE** indicam isso no membro **dwBearerModes** da estrutura [**LINEDEVCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linedevcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-107">Service providers that support **LINEBEARERMODE\_PASSTHROUGH** indicate it in the **dwBearerModes** member of the [**LINEDEVCAPS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linedevcaps) structure.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-108">Quando **a \_ passagem LINEBEARERMODE** é indicada, o provedor de serviços Unimodem também incluirá na área **DevSpecific** da estrutura **LINEDEVCAPS** a chave do Registro usada para acessar dados sobre o modem associado ao dispositivo de linha, no seguinte formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-108">When **LINEBEARERMODE\_PASSTHROUGH** is indicated, the Unimodem service provider will also include in the **DevSpecific** area of the **LINEDEVCAPS** structure the registry key used to access data about the modem associated with the line device, in the following format:</span></span>

``` syntax
struct {
    DWORD dwContents;   // Set to 1 (indicates containing key).
    DWORD dwKeyOffset;  // Offset to key from start of this
                        // structure (not from start of
                        // LINEDEVCAPS structure).
                        // 8 in this case. 
    BYTE rgby[...];     // Place that contains null-terminated
                        // registry key. 
}
```

<span data-ttu-id="4bd1f-109">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-109">For example:</span></span>

``` syntax
    00000001 00000008 74737953 435c6d65  ........System\C
    65727275 6f43746e 6f72746e 7465536c  urrentControlSet
    7265535c 65636976 6c435c73 5c737361  urrentControlSet
    65646f4d 30305c6d xx003030 xxxxxxxx  Modem\0000.
```

<span data-ttu-id="4bd1f-110">Essa chave do registro pode então ser aberta usando a função [**RegOpenKey**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regopenkeya) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-110">This registry key could then be opened using the [**RegOpenKey**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regopenkeya) function.</span></span>

<span data-ttu-id="4bd1f-111">O modo PassThrough é invocado com mais frequência usando a função [**lineMakeCall**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall) , definindo o bit de **\_ passagem LINEBEARERMODE** no membro **dwBearerMode** da estrutura [**LINECALLPARAMS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallparams) apontada pelo parâmetro *lpCallParams* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-111">Passthrough mode is invoked most often using the [**lineMakeCall**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall) function, by setting the **LINEBEARERMODE\_PASSTHROUGH** bit in the **dwBearerMode** member of the [**LINECALLPARAMS**](/windows/desktop/api/Tapi/ns-tapi-linecallparams) structure pointed to by the *lpCallParams* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-112">Quando isso é feito, o provedor de serviços abre a porta serial para o modem e coloca imediatamente a chamada em **LINECALLSTATE \_ conectado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-112">When this is done, the service provider opens the serial port to the modem and immediately place the call into **LINECALLSTATE\_CONNECTED**.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-113">O aplicativo pode usar a função [**lineGetID**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetid) com a classe de dispositivo "comm/datamodea" para obter um identificador de arquivo aberto para ler e gravar na porta de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-113">The application can then use the [**lineGetID**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetid) function with the device class "comm/datamodem" to obtain an open file handle to read from and write to the comm port.</span></span>

<span data-ttu-id="4bd1f-114">O modo PassThrough também pode ser invocado em resposta a uma chamada de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-114">Passthrough mode can be invoked in response to an incoming call as well.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-115">Em geral, os aplicativos invocarão o modo de passagem enquanto a chamada estiver na **\_ oferta de LINECALLSTATE**, antes que a chamada tenha sido respondida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-115">Generally, applications will invoke passthrough mode while the call is in **LINECALLSTATE\_OFFERING**, before the call has been answered.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-116">Em vez de chamar [**lineAnswer**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineanswer), o aplicativo chama [**lineSetCallParams**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcallparams), passando o **LINEBEARERMODE \_ PassThrough** como o parâmetro *dwBearerMode* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-116">Instead of calling [**lineAnswer**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-lineanswer), the application calls [**lineSetCallParams**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcallparams), passing **LINEBEARERMODE\_PASSTHROUGH** as the *dwBearerMode* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-117">Quando isso é feito, assim como com o [**lineMakeCall**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall), a chamada é colocada imediatamente no **LINECALLSTATE \_ conectado** pelo provedor de serviços, e o aplicativo pode obter um identificador para a porta aberta usando [**lineGetID**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-117">When this is done, as with [**lineMakeCall**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall), the call is immediately placed into **LINECALLSTATE\_CONNECTED** by the service provider, and the application can obtain a handle to the open port using [**lineGetID**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetid).</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-118">A função **lineSetCallParams** pode ser chamada quando a chamada está na **\_ oferta LINECALLSTATE**, **LINECALLSTATE \_ accepted** ou **LINECALLSTATE \_ conectado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-118">The **lineSetCallParams** function can be called when the call is in **LINECALLSTATE\_OFFERING**, **LINECALLSTATE\_ACCEPTED**, or **LINECALLSTATE\_CONNECTED**.</span></span>

<span data-ttu-id="4bd1f-119">O modo PassThrough normalmente é encerrado chamando [**lineDrop**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedrop) no identificador de chamada obtido de [**lineMakeCall**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall) ou a [**mensagem \_ callstate**](line-callstate.md) da primeira linha, se a chamada fosse uma chamada recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-119">Passthrough mode is normally terminated by calling [**lineDrop**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedrop) on the call handle obtained from [**lineMakeCall**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linemakecall) or the first [**LINE\_CALLSTATE**](line-callstate.md) message, if the call was an incoming call.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-120">O provedor de serviços fechará a porta e restaurará o modem para seu estado padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-120">The service provider will close the port, and restore the modem to its default state.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-121">O aplicativo deve chamar [**CloseHandle**](/windows/desktop/api/handleapi/nf-handleapi-closehandle) no identificador recebido de [**lineGetID**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-121">The application must call [**CloseHandle**](/windows/desktop/api/handleapi/nf-handleapi-closehandle) on the handle it received from [**lineGetID**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linegetid).</span></span>

<span data-ttu-id="4bd1f-122">O modo PassThrough também pode ser encerrado chamando [**lineSetCallParams**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcallparams) com o parâmetro *DwBearerMode* definido como **LINEBEARERMODE \_ Voice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-122">Passthrough mode can also be terminated by calling [**lineSetCallParams**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetcallparams) with the *dwBearerMode* parameter set to **LINEBEARERMODE\_VOICE**.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-123">O tipo de mídia (modo) definido por [**lineSetMediaMode**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetmediamode) é presumido estar em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-123">The media type (mode) set by [**lineSetMediaMode**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linesetmediamode) is presumed to be in effect.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-124">Se o **LINEMEDIAMODE \_ datamoder** estiver ativo, o provedor de serviços assumirá a chamada como se fosse uma chamada de modem de dados já em andamento; se [**lineDrop**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedrop) for posteriormente chamado, o provedor de serviços emitirá os comandos de modem ou as alterações de estado de interface apropriados para descartar uma chamada de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-124">If **LINEMEDIAMODE\_DATAMODEM** is active, the service provider will take over the call as though it was a data modem call already in progress; if [**lineDrop**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-linedrop) is subsequently called, the service provider will issue the appropriate modem commands or interface state changes to drop a data call.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="4bd1f-125">Se o modo de passagem for encerrado enquanto a chamada estiver em andamento, o provedor de serviços TAPI (TSP) da linha poderá restaurar as configurações do modem para seu estado padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-125">If Passthrough mode is terminated while the call is in progress, the TAPI service provider (TSP) for the line may restore the modem settings to their default state.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-126">Unimodem é um exemplo de um TSP que sempre restaura as configurações do modem ao terminar o modo de passagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-126">Unimodem is an example of a TSP that always restores the modem settings when terminating passthrough mode.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-127">Por esse motivo, o modo PassThrough não pode ser usado como um método para configurar o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-127">For this reason, Passthrough mode cannot be used as a method to configure the device.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-128">O modo de passagem só deve ser usado para atividades distintas que podem ser consideradas concluídas quando a passagem é encerrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-128">Passthrough mode should only be used for distinct activities that can be considered complete when Passthrough is terminated.</span></span> <span data-ttu-id="4bd1f-129">Exemplos de atividades que podem usar o modo de passagem incluem enviar um fax ou reproduzir dados de som/áudio por meio de um protocolo de modem proprietário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4bd1f-129">Examples of activities that can use passthrough mode include sending a fax or playing wave/audio data through a proprietary modem protocol.</span></span>

 

 

 
