---
description: Um dispositivo de telefone é um dispositivo que dá suporte à classe de dispositivo de telefone e que inclui hookswitches, fones, viva-voz e headsets.
ms.assetid: c2660d77-0265-49d4-bd04-1cddd674b760
title: Elementos de dispositivo de telefone
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bc5744967dc738a65d7632dc1a1f6126bfbc9887
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105754730"
---
# <a name="phone-device-elements"></a><span data-ttu-id="b136d-103">Elementos de dispositivo de telefone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-103">Phone Device Elements</span></span>

<span data-ttu-id="b136d-104">Um dispositivo de telefone é um dispositivo que dá suporte à classe de dispositivo de telefone e que inclui alguns ou todos os elementos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-104">A phone device is a device that supports the phone device class and that includes some or all of the following elements:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b136d-105">**Hookswitch/transdutor**: é um meio para entrada e saída de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-105">**Hookswitch/transducer**: This is a means for audio input and output.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-106">Um dispositivo de telefone pode ter vários transdutores, que podem ser ativados e desativados (tirados de offhook ou colocados no enhook) em um aplicativo ou controle de usuário manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-106">A phone device can have several transducers, which can be activated and deactivated (taken offhook or placed onhook) under application or manual user control.</span></span>

    <span data-ttu-id="b136d-107">A telefonia identifica três tipos de dispositivos Hookswitch comuns a vários conjuntos de telefone:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-107">Telephony identifies three types of hookswitch devices common to many phone sets:</span></span>

     <span data-ttu-id="b136d-108">**Monofone**: a combinação tradicional de peças de boca e Ear que deve ser manualmente levantada de uma base e mantida em relação à ear do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-108">**Handset**: The traditional mouth-and-ear piece combination that must be manually lifted from a cradle and held against the user's ear.</span></span>  
    <span data-ttu-id="b136d-109">**Viva-voz**: permite que o usuário realize chamadas sem intervenções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-109">**Speakerphone**: Enables the user to conduct calls hands-free.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-110">O viva-voz pode ser interno ou externo ao dispositivo de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-110">The speakerphone may be internal or external to the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-111">A parte do palestrante de um viva-voz permite vários ouvintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-111">The speaker part of a speakerphone allows multiple listeners.</span></span>  
    <span data-ttu-id="b136d-112">**Headset**: permite que o usuário realize chamadas sem intervenções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-112">**Headset**: Enables the user to conduct calls hands-free.</span></span>  
    

    <span data-ttu-id="b136d-113">Um Hookswitch deve ser offhook para permitir que os dados de áudio sejam enviados e/ou recebidos pelo transdutor correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-113">A hookswitch must be offhook to allow audio data to be sent to and/or received by the corresponding transducer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b136d-114">Controle de volume/controle de lucro/mudo: cada dispositivo Hookswitch é o emparelhamento de um palestrante e um componente de microfone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-114">Volume Control/Gain Control/Mute: Each hookswitch device is the pairing of a speaker and a microphone component.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-115">A API fornece controle de volume e mudo dos componentes do alto-falante e para obter controle ou mudo dos componentes do microfone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-115">The API provides for volume control and muting of speaker components and for gain control or muting of microphone components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b136d-116">[Campainha](ring.md): um meio para alertar os usuários, geralmente por meio de um sino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-116">[Ringer](ring.md): A means for alerting users, usually through a bell.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-117">Um dispositivo de telefone pode ser capaz de tocar em uma variedade de modos ou padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-117">A phone device may be able to ring in a variety of modes or patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b136d-118">[Display](display.md): um mecanismo para apresentar visualmente mensagens ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-118">[Display](display.md): A mechanism for visually presenting messages to the user.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-119">Uma exibição de telefone é caracterizada por seu número de linhas e colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-119">A phone display is characterized by its number of rows and columns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b136d-120">[Botões de telefone](phone-buttons.md): uma matriz de botões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-120">[Phone buttons](phone-buttons.md): An array of buttons.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-121">Sempre que o usuário pressiona um botão no conjunto de telefone, a API relata que o botão correspondente foi pressionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-121">Whenever the user presses a button on the phone set, the API reports that the corresponding button was pressed.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-122">Identificadores de lâmpada de botão identificam um par de botão e de lâmpada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-122">Button-lamp identifiers identify a button and lamp pair.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-123">É claro que é possível ter pares de luzes de botão sem nenhum botão ou nenhuma lâmpada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-123">Of course, it is possible to have button-lamp pairs with either no button or no lamp.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-124">Os identificadores de lâmpada de botão são valores inteiros que variam de 0 até o número máximo de lâmpadas de botão disponíveis no dispositivo de telefone, menos um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-124">Button-lamp identifiers are integer values that range from 0 to the maximum number of button-lamps available on the phone device, minus one.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-125">Cada botão pertence a uma classe de botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-125">Each button belongs to a button class.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-126">As classes incluem botões de aparência de chamada, botões de recurso, botões de teclado e botões locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-126">Classes include call appearance buttons, feature buttons, keypad buttons, and local buttons.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b136d-127">[Lâmpadas](lamps.md): uma matriz de lâmpadas (como LEDs) individualmente controláveis da API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-127">[Lamps](lamps.md): An array of lamps (such as LEDs) individually controllable from the API.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-128">As lâmpadas podem ser acesas em modos diferentes por meio da variação da frequência de ativar e desativar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-128">Lamps can be lit in different modes by varying the on and off frequency.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-129">O identificador de lâmpada do botão identifica a lâmpada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-129">The button-lamp identifier identifies the lamp.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b136d-130">[Áreas de dados](data-areas.md): áreas de memória no dispositivo de telefone em que o código de instrução ou os dados podem ser baixados e/ou carregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-130">[Data areas](data-areas.md): Memory areas in the phone device where instruction code or data can be downloaded to and/or uploaded from.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-131">As informações baixadas afetariam o comportamento (ou, em outras palavras, programa) o dispositivo de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-131">The downloaded information would affect the behavior (or in other words, program) the phone device.</span></span>

<span data-ttu-id="b136d-132">A TAPI permite que um aplicativo monitore e controle elementos do dispositivo de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-132">TAPI allows an application to monitor and control elements of the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-133">Os elementos mais úteis para um aplicativo são os dispositivos Hookswitch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-133">The most useful elements for an application are the hookswitch devices.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-134">O conjunto de telefone pode atuar como um dispositivo de e/s de áudio (para o computador) com controle de volume, obter controle e mudo, um toque (para alertar o usuário), áreas de dados (para programar o telefone) e, talvez, uma exibição, embora a exibição do computador seja mais compatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-134">The phone set can act as an audio I/O device (to the computer) with volume control, gain control and mute, a ringer (for alerting the user), data areas (for programming the phone), and perhaps a display, though the computer's display is more capable.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-135">O gravador de aplicativos não é incentivado de controlar diretamente ou usar lâmpadas telefônicas ou botões de telefone, pois os recursos de lâmpada e botão podem variar muito entre conjuntos de telefone, e os aplicativos podem rapidamente se tornar personalizados para conjuntos de telefone específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-135">The application writer is discouraged from directly controlling or using phone lamps or phone buttons, because lamp and button capabilities can vary widely among phone sets, and applications can quickly become tailored to specific phone sets.</span></span>

<span data-ttu-id="b136d-136">Não há nenhum conjunto principal de serviços garantidos com suporte de todos os dispositivos de telefone como há para dispositivos de linha (os serviços de telefonia básicos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-136">There is no guaranteed core set of services supported by all phone devices as there is for line devices (the Basic Telephony services).</span></span> <span data-ttu-id="b136d-137">Portanto, antes que um aplicativo possa usar um dispositivo de telefone, o aplicativo deve primeiro determinar os recursos exatos do dispositivo de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-137">Therefore, before an application can use a phone device, the application must first determine the exact capabilities of the phone device.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-138">A capacidade de telefonia varia de acordo com a configuração (cliente versus cliente/servidor), o hardware de telefone e o software do provedor de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-138">Telephony capability varies with the configuration (client versus client/server), the telephone hardware, and the service-provider software.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-139">Os aplicativos não devem fazer suposições sobre quais recursos de telefonia estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-139">Applications should make no assumptions as to what telephony capabilities are available.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-140">Um aplicativo determina os recursos de um dispositivo telefônico chamando a função [**phoneGetDevCaps**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetdevcaps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-140">An application determines the device capabilities of a phone device by calling the [**phoneGetDevCaps**](/windows/desktop/api/Tapi/nf-tapi-phonegetdevcaps) function.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-141">Os recursos de dispositivo de um telefone indicam quais desses elementos existem para cada dispositivo de telefone presente no sistema e quais são seus recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-141">A phone's device capabilities indicate which of these elements exist for each phone device present in the system and what their capabilities are.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-142">Embora seja altamente orientado para conjuntos de telefone da vida real, essa abstração pode fornecer uma implementação significativa (ou subconjunto) para outros dispositivos também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-142">Although strongly oriented toward real-life telephone sets, this abstraction can provide a meaningful implementation (or subset thereof) for other devices as well.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-143">Veja um exemplo de um headset separado conectado diretamente e controlável do computador e operado como um dispositivo de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-143">Take as an example a separate headset directly connected and controllable from the computer and operated as a phone device.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-144">As alterações Hookswitch podem ser disparadas pela detecção de energia de voz (offhook) ou um período de silêncio (onhook); o toque pode ser emulado pela geração de um sinal audível no headset; uma exibição pode ser emulada por meio da conversão de texto em fala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-144">Hookswitch changes can be triggered by detection of voice energy (offhook) or a period of silence (onhook); ringing can be emulated by the generation of an audible signal into the headset; a display can be emulated through text-to-speech conversion.</span></span>

<span data-ttu-id="b136d-145">Um dispositivo de telefone não precisa ser realizado em hardware, mas pode ser emulado no software usando uma interface de comando gráfica voltada para o mouse ou teclado e o sistema de fala ou de som do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-145">A phone device need not be realized in hardware, but can instead be emulated in software using a mouse- or keyboard-driven graphical command interface and the computer's speaker or sound system.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-146">Tal "telefone suave" pode ser um aplicativo que usa a TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-146">Such a "soft phone" can be an application that uses TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-147">Ele também pode ser um provedor de serviços, que pode ser listado como um dispositivo de telefone disponível para outros aplicativos por meio da API e, como tal, é atribuído a um identificador de dispositivo de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-147">It can also be a service provider, which can be listed as a phone device available to other applications through the API, and as such is assigned a phone device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="b136d-148">Dependendo do ambiente e da configuração, os conjuntos de telefone podem ser dispositivos compartilhados entre o aplicativo e o comutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-148">Depending on the environment and configuration, phone sets can be shared devices between the application and the switch.</span></span> <span data-ttu-id="b136d-149">Um provisionamento menor é feito na API em que a opção pode suspender temporariamente o controle da API de um dispositivo de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b136d-149">Some minor provision is made in the API where the switch can temporarily suspend the API's control of a phone device.</span></span>

 

 



