---
description: A TAPI 3,1 apresenta controles de telefone baseados em COM. Presume-se familiaridade com COM, automação OLE e scripts, como conhecimento do modelo de objeto TAPI 3. O conhecimento das funções de controle de telefone TAPI 2 também é útil.
ms.assetid: e56aef54-e358-429b-9f0f-c8776507d95f
title: Controle de telefone e o objeto de telefone
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b5e9344d54a63efcf1692af361a5f8e88121981e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105779302"
---
# <a name="phone-control-and-the-phone-object"></a><span data-ttu-id="9f17e-105">Controle de telefone e o objeto de telefone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-105">Phone Control and the Phone Object</span></span>

<span data-ttu-id="9f17e-106">A TAPI 3,1 apresenta controles de telefone baseados em COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-106">TAPI 3.1 introduces COM-based phone controls.</span></span> <span data-ttu-id="9f17e-107">Presume-se familiaridade com COM, automação OLE e scripts, como conhecimento do modelo de objeto TAPI 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-107">Familiarity with COM, OLE Automation, and scripting is assumed, as is knowledge of the TAPI 3 object model.</span></span> <span data-ttu-id="9f17e-108">O conhecimento das funções de controle de telefone TAPI 2 também é útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-108">Knowledge of the TAPI 2 phone control functions is also helpful.</span></span>

<span data-ttu-id="9f17e-109">O controle de telefone é implementado em três níveis de recursos, cada um deles com base no anterior:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-109">Phone control is implemented at three levels of features, each of which builds upon the previous one:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9f17e-110">Objeto de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-110">Phone object.</span></span> <span data-ttu-id="9f17e-111">O primeiro nível define como os dispositivos de telefone da TAPI 2. x (APIs, constantes e mensagens que começam com "Phone") são expostos no modelo de objeto TAPI 3,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-111">The first level defines how TAPI 2.x's phone devices (APIs, constants, and messages beginning with "phone") are exposed in the TAPI 3.1 object model.</span></span> <span data-ttu-id="9f17e-112">Isso envolve um novo objeto de telefone exposto da TAPI 3,1, com [**ITPhone**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itphone) como a interface padrão no novo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-112">This involves a new phone object exposed from TAPI 3.1, with [**ITPhone**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itphone) as the default interface on the new object.</span></span> <span data-ttu-id="9f17e-113">A interface **ITPhone** , junto com suas constantes associadas, tipos enumerados e eventos, geralmente expõe o mesmo nível de detalhes e funcionalidades das funções, constantes, estruturas e mensagens da TAPI 2. x, que começam com a palavra "telefone".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-113">The **ITPhone** interface, along with its associated constants, enumerated types, and events, generally exposes the same level of detail and functionality as the TAPI 2.x functions, constants, structures, and messages that begin with the word "phone."</span></span> <span data-ttu-id="9f17e-114">Esse nível também envolve novas interfaces em vários objetos TAPI 3. x existentes para facilitar a criação de objetos de telefone e a associação de objetos de telefone com outros objetos aos quais eles estão relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-114">This level also involves new interfaces on several existing TAPI 3.x objects to facilitate creation of phone objects and association of phone objects with other objects to which they are related.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f17e-115">Controle de telefone automatizado e tratamento de chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-115">Automated phone control and call handling.</span></span> <span data-ttu-id="9f17e-116">O segundo nível consiste em uma interface adicional chamada [**ITAutomatedPhoneControl**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itautomatedphonecontrol) e suas constantes associadas, tipos enumerados e eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-116">The second level consists of an additional interface called [**ITAutomatedPhoneControl**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itautomatedphonecontrol) and its associated constants, enumerated types, and events.</span></span> <span data-ttu-id="9f17e-117">Essa é uma interface secundária no objeto do telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-117">This is a secondary interface on the phone object.</span></span> <span data-ttu-id="9f17e-118">Se o dispositivo de telefone tiver sido aberto com o privilégio de proprietário, use o método **QueryInterface** na interface [**ITPhone**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itphone) para obter um ponteiro de interface **ITAutomatedPhoneControl** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-118">If the phone device was opened with owner privilege, use the **QueryInterface** method on the [**ITPhone**](/windows/desktop/api/tapi3if/nn-tapi3if-itphone) interface to obtain an **ITAutomatedPhoneControl** interface pointer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9f17e-119">Discagem de telefone do Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-119">Windows 2000 Phone Dialer.</span></span> <span data-ttu-id="9f17e-120">O terceiro nível consiste em alterações no aplicativo de discagem de telefone do Windows 2000 para implementar interações de usuário específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-120">The third level consists of changes to the Windows 2000 Phone Dialer application to implement specific user interactions.</span></span>

<span data-ttu-id="9f17e-121">Os desenvolvedores da Microsoft ou de terceiros podem usar o modelo de objeto TAPI 3,1 para implementar aplicativos ou serviços mais avançados que envolvem telefones, incluindo um serviço que permite que os aparelhos USB (barramento serial universal), por exemplo, sejam usados para chamadas telefônicas, mesmo que nenhum usuário esteja conectado e nenhum outro aplicativo TAPI tenha sido iniciado explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-121">Microsoft or third party developers can use the TAPI 3.1 object model to implement more advanced applications or services involving phones, including a service that enables universal serial bus (USB) handsets, for example, to be used for phone calls even if no user is logged in and no other TAPI application has been explicitly started.</span></span>

<span data-ttu-id="9f17e-122">No TAPI 3,0, um telefone MSP tentou melhorar os dispositivos de telefone associados às linhas usadas para chamadas TAPI 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-122">In TAPI 3.0, a Phone MSP attempted to improve phone devices associated with lines used for TAPI 3.0 calls.</span></span> <span data-ttu-id="9f17e-123">Este desenvolvimento destina-se a dar suporte a modems com viva-voz alternados por software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-123">This development intended to support modems with software-switchable speakerphones.</span></span> <span data-ttu-id="9f17e-124">Os aplicativos TAPI 3,1 que usam esse tipo de modem devem usar os objetos de telefone TAPI 3,1 para manipular o estado de Hookswitch do modem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-124">TAPI 3.1 applications that use this modem type should use the TAPI 3.1 phone objects to manipulate the modem hookswitch state.</span></span>

<span data-ttu-id="9f17e-125">Para obter mais informações e uma lista de todas as interfaces associadas ao objeto de telefone, consulte [interfaces de objeto de telefone](phone-object-interfaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-125">For more information and a list of all interfaces associated with the Phone object, see [Phone Object Interfaces](phone-object-interfaces.md).</span></span> <span data-ttu-id="9f17e-126">As interfaces de controle de telefone expõem métodos que permitem o controle de conjuntos de telefone usando COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f17e-126">The phone control interfaces expose methods that enable control over phone sets using COM.</span></span>

 

 



