---
description: Um TSPI (provedor de serviços de telefonia) lida com controles específicos do dispositivo para a programação de comunicações.
ms.assetid: da54e219-9adb-4a12-baab-52f2b2fb7c66
title: Interface do provedor de serviços de telefonia (TSPI)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 72a9d8ac4fd15fbc2685073e5954e14951f33acd
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105753530"
---
# <a name="telephony-service-provider-interface-tspi"></a><span data-ttu-id="b0463-103">Interface do provedor de serviços de telefonia (TSPI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-103">Telephony Service Provider Interface (TSPI)</span></span>

<span data-ttu-id="b0463-104">Um TSPI (provedor de serviços de telefonia) lida com controles específicos do dispositivo para a programação de comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-104">A Telephony Service Provider (TSPI) handles device-specific controls for communications programming.</span></span> <span data-ttu-id="b0463-105">Um TSP deve estar em conformidade com o provedor de serviços de telefonia (TSPI) para funcionar como um provedor de serviços no ambiente de telefonia da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-105">A TSP must conform to the Telephony Service Provider (TSPI) in order to function as a service provider within the Microsoft Telephony environment.</span></span> <span data-ttu-id="b0463-106">TSPI define as funções externas expostas por um provedor de serviços de telefonia fornecido com equipamentos de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-106">TSPI defines the external functions exposed by a telephony service provider supplied with communications equipment.</span></span>

<span data-ttu-id="b0463-107">Um autor do TSP deve estar familiarizado com o material na [visão geral de telefonia da Microsoft](./microsoft-telephony-overview.md), que abrange a arquitetura de telefonia geral e fornece uma visão geral do material comum a várias APIs de telefonia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-107">A TSP author must be familiar with the material in [Microsoft Telephony Overview](./microsoft-telephony-overview.md), which covers general telephony architecture and provides an overview of material common to several telephony APIs.</span></span> <span data-ttu-id="b0463-108">Por exemplo, esta seção contém uma lista de operações de controle de sessão, como o parque, com descrições de cada operação e salta para os elementos de programação TAPI 2,2, TAPI 3 e TSPI relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-108">For example, this section contains a list of session control operations, such as Park, with descriptions of each operation and jumps to related TAPI 2.2, TAPI 3, and TSPI programming elements.</span></span>

<span data-ttu-id="b0463-109">As visões gerais a seguir abrangem material específico às necessidades de um autor de TSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-109">The following overviews cover material specific to the needs of a TSP author.</span></span> <span data-ttu-id="b0463-110">Observe que as partes mais difíceis de escrever um TSP são detalhes específicos do sistema operacional e do dispositivo, que estão fora do escopo deste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-110">Please note that the most difficult parts of writing a TSP are device-and operating-system-specific details, which are outside the scope of this document.</span></span>

<span data-ttu-id="b0463-111">A visão geral do TSPI é dividida nas seguintes seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-111">The TSPI overview is divided into the following sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b0463-112">As [Considerações gerais de programação](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725196(v=vs.85)) abordam os requisitos de dll, a manipulação adequada de versões, verificações de erros executadas pela TAPI, um resumo de como as funções do TSPI correspondem às funções TAPI 2,2 (TAPI/C) e uma discussão sobre níveis de serviço, conforme expresso em TSPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-112">[General Programming Considerations](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725196(v=vs.85)) covers DLL requirements, proper handling of versions, error checks performed by TAPI, a summary of how TSPI functions correspond to TAPI 2.2 (TAPI/C) functions, and a discussion of levels of service as expressed in TSPI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0463-113">O [ciclo de vida de um provedor de serviços de telefonia](life-cycle-of-a-telephony-service-provider.md) contém um resumo de alto nível das fases operacionais de um tsp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-113">The [Life Cycle of a Telephony Service Provider](life-cycle-of-a-telephony-service-provider.md) contains a high-level summary of a TSP's operational phases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0463-114">O [acesso ao dispositivo](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725183(v=vs.85)) abrange as noções básicas de como um TSP expõe informações de dispositivo e controles para a TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-114">[Device Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725183(v=vs.85)) covers the basics of how a TSP exposes device information and controls to TAPI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0463-115">O [acesso à sessão](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725266(v=vs.85)) aborda o que a TAPI espera de um TSP durante uma sessão de comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-115">[Session Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725266(v=vs.85)) covers what TAPI expects of a TSP during a communications session.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0463-116">O [acesso à mídia](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725240(v=vs.85)) fornece um conjunto limitado de controles sobre fluxos de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-116">[Media Access](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725240(v=vs.85)) provides a limited set of controls over media streams.</span></span> <span data-ttu-id="b0463-117">Um controle muito mais refinado é possível por meio do uso de um provedor de serviços de mídia, e os autores do provedor de serviços devem usar essa API sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-117">Much finer control is possible through use of a media service provider, and service provider authors should use this API whenever feasible.</span></span> <span data-ttu-id="b0463-118">O TSPI fornece comunicações entre um par de TSP/MSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-118">The TSPI provides for communications between a TSP/MSP pair.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0463-119">Os [dispositivos de telefone](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725257(v=vs.85)) abrangem as informações complementares e as operações expostas se um TSP processar o controle de conjunto de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-119">[Phone Devices](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725257(v=vs.85)) covers the supplemental information and operations exposed if a TSP handles phone set control.</span></span> <span data-ttu-id="b0463-120">Essas operações são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-120">These operations are optional.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b0463-121">[A interface DLL da interface do usuário do provedor de serviços de telefonia](the-telephony-service-provider-ui-dll-interface.md) abrange funções especiais que podem ser implementadas para permitir que um usuário defina diretamente muitos aspectos da funcionalidade de um tsp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-121">[The Telephony Service Provider UI DLL Interface](the-telephony-service-provider-ui-dll-interface.md) cover special functions that can be implemented to allow a user to directly set many aspects of a TSP's functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="b0463-122">Consulte a [referência de TSPI](tspi-reference.md) para obter detalhes dos elementos de programação do TSPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0463-122">Please see the [TSPI Reference](tspi-reference.md) for details of the TSPI programming elements.</span></span>

 

 
