---
description: Quando um opertion retorna êxito, a função progrediu com êxito para um ponto que é definido pela API em uma base de função por função.
ms.assetid: e4077d77-dee1-4f1a-a6ee-20ca2f92a1ec
title: O significado do sucesso
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d183695e9dce9df88dea5fe9464f16163130cd0f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105810452"
---
# <a name="the-meaning-of-success"></a><span data-ttu-id="e78f2-103">O significado do sucesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-103">The Meaning of SUCCESS</span></span>

## <a name="tapi-2x"></a><span data-ttu-id="e78f2-104">TAPI 2. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-104">TAPI 2.x</span></span>

<span data-ttu-id="e78f2-105">Quando uma operação retorna uma indicação de êxito (de forma síncrona após o retorno da função para operações síncronas, ou assincronamente por meio de uma [**\_ resposta de linha**](./line-reply.md) ou mensagem de [**\_ resposta de telefone**](./phone-reply.md) para operações assíncronas), presume-se que o seguinte seja verdadeiro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-105">When an operation returns a SUCCESS indication (either synchronously upon function return for synchronous operations, or asynchronously through a [**LINE\_REPLY**](./line-reply.md) or [**PHONE\_REPLY**](./phone-reply.md) message for asynchronous operations), the following is assumed to be true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e78f2-106">A função progrediu com êxito para um ponto definido pela API em uma base função a função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-106">The function has successfully progressed to a point that is defined by the API on a function-by-function basis.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-107">Depois que esse ponto tiver sido atingido, a operação será completamente concluída ou estará em um estado, de modo que as mensagens de estado independentes informarão o aplicativo sobre o progresso subsequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-107">After that point has been reached, either the operation is completely finished, or it will be in a state such that independent state messages will inform the application about subsequent progress.</span></span>

    <span data-ttu-id="e78f2-108">Por exemplo, a implementação de um provedor de serviço de [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall) deve retornar Success não mais tarde quando a chamada entrar no estado de chamada de continuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-108">For example, a service provider's implementation of [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall) should return SUCCESS no later than when the call enters the proceeding call state.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-109">O ideal é que o provedor indique sucesso assim que possível, como quando a chamada entra no estado de chamada de sinal de discagem (se aplicável).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-109">Ideally, the provider should indicate SUCCESS as soon as possible, such as when the call enters the dial tone call state (if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-110">Depois que o sucesso for retornado para o aplicativo, \_ as mensagens callstate de linha informarão o aplicativo sobre o progresso da chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-110">Once SUCCESS has been returned to the application, LINE\_CALLSTATE messages will inform the application about the progress of the call.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-111">Provedores de serviço que atrasam o retorno da indicação de êxito **lineMakeCall** , por exemplo, até que a discagem seja concluída, deve estar ciente de que isso coloca esse provedor em uma desvantagem, pois a usabilidade no nível do aplicativo pode ser severamente limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-111">Service providers that delay returning the **lineMakeCall** SUCCESS indication, for example, until after dialing is complete, must be aware that this places that provider at a disadvantage because the usability at the application level may be severely limited.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-112">Por exemplo, não seria possível que um usuário cancele a solicitação de configuração de chamada em andamento até que a discagem seja concluída e todos os dígitos tenham sido enviados para o comutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-112">For example, it would not be possible for a user to cancel the call setup request in progress until after dialing is complete and all digits had been sent to the switch.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e78f2-113">As funções que retornam informações (como [**lineGetCallInfo**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetcallinfo)) retornam êxito somente quando as informações solicitadas estão disponíveis para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-113">Functions that return information (such as [**lineGetCallInfo**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linegetcallinfo)) return SUCCESS only when the requested information is available to the application.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-114">As funções que retornam identificadores (para linhas ou chamadas) podem retornar êxito somente depois que o identificador for válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-114">Functions that return handles (to lines or calls), can return SUCCESS only after the handle is valid.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-115">Nenhuma mensagem deve ser enviada sobre essa linha ou chamada antes da indicação de êxito da função que causou a criação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-115">No messages should be sent about that line or call prior to the SUCCESS indication of the function that caused its creation.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-116">O provedor de serviços é responsável por suprimir essas mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-116">The service provider is responsible for suppressing such messages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e78f2-117">As funções que habilitam determinadas condições permanentes (como [**lineMonitorDigits**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemonitordigits)) retornam êxito somente após a condição ser habilitada, não quando a condição for removida novamente (por exemplo, não quando todo o monitoramento de dígitos for concluído).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-117">Functions that enable certain permanent conditions (such as [**lineMonitorDigits**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemonitordigits)) return SUCCESS only after the condition is enabled, not when the condition is removed again (for example, not when all digit monitoring has completed).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e78f2-118">As funções de controle de chamada (como [**lineHold**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linehold) ou [**lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetuptransfer), mas não [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall)) retornam êxito quando a operação é concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-118">Call-control functions (such as [**lineHold**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linehold) or [**lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linesetuptransfer), but not [**lineMakeCall**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linemakecall)) return SUCCESS when the operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-119">Algumas redes telefônicas não fornecem confirmação (positiva ou negativa) sobre a conclusão de determinadas solicitações feitas pelos provedores de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-119">Some telephone networks do not provide acknowledgment (positive or negative) about the completion of certain requests made by service providers.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-120">Nessas situações, o provedor de serviços deve decidir sobre êxito ou falha da solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-120">In such situations, the service provider must decide upon success or failure of the request.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-121">Portanto, o sucesso pode indicar que o provedor de serviços iniciou ações para atender à solicitação, mas não necessariamente mais nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-121">Therefore, SUCCESS may indicate that the service provider has initiated actions to fulfill the request, but not necessarily anything more.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-122">Por exemplo, o provedor pode não receber nenhuma confirmação de afirmativo para sua solicitação do comutador, embora já tenha enviado uma mensagem de êxito ao aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-122">For example, the provider may receive no affirmative acknowledgment to its request from the switch, although it has already sent a success message to the application.</span></span>

## <a name="tapi-3x"></a><span data-ttu-id="e78f2-123">TAPI 3. x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-123">TAPI 3.x</span></span>

<span data-ttu-id="e78f2-124">Quando uma operação retorna uma indicação de êxito (de forma síncrona após o retorno da função para operações síncronas, ou assincronamente com uma chamada para o procedimento de retorno de chamada assíncrono de operações assíncronas), presume-se que o seguinte seja verdadeiro: [**\_**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-async_completion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-124">When an operation returns a SUCCESS indication (either synchronously upon function return for synchronous operations, or asynchronously with a call to the [**ASYNC\_COMPLETION**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-async_completion) callback procedure for asynchronous operations), then the following are assumed to be true:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e78f2-125">A função progrediu com êxito para um ponto definido pelo provedor de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-125">The function has successfully progressed up to a service-provider-defined point.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-126">O provedor de serviços define o ponto em uma base função a função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-126">The service provider defines the point on a function-by-function basis.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-127">Depois de atingir esse ponto, a operação é completamente concluída ou está em um estado de que as mensagens de estado independentes subsequentes informarão o aplicativo sobre o progresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-127">After reaching that point, either the operation is completely finished, or it is in a state such that subsequent independent state messages will inform the application about progress.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e78f2-128">As funções que retornam informações (como [**TSPI \_ LinePark**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linepark) ou [**TSPI \_ lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linedevspecific)) retornam êxito somente quando as informações solicitadas estão disponíveis para o chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-128">Functions that return information (such as [**TSPI\_linePark**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linepark) or [**TSPI\_lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linedevspecific)) return SUCCESS only when the requested information is available to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-129">As funções que retornam identificadores (para linhas abertas, telefones abertos ou chamadas) retornam os identificadores imediatamente no retorno da função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-129">Functions that return handles (to opened lines, opened phones, or calls) return the handles immediately on function return.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-130">O provedor de serviços e o chamador devem tratar os identificadores como "ainda não válidos" até a indicação eventual de sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-130">Both the service provider and the caller must treat the handles as "not yet valid" until the eventual SUCCESS indication.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-131">O provedor de serviços é responsável por impedir qualquer mensagem de retorno de chamada para o procedimento [**LINEEVENT**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-lineevent) ou [**PHONEEVENT**](/windows/desktop/api/tspi/nc-tspi-phoneevent) sobre essa linha aberta, abrir o telefone ou chamar até após a indicação de êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-131">The service provider is responsible for preventing any callback messages to the [**LINEEVENT**](/windows/win32/api/tspi/nc-tspi-lineevent) or [**PHONEEVENT**](/windows/desktop/api/tspi/nc-tspi-phoneevent) procedure about that opened line, opened phone, or call until after the SUCCESS indication.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-132">Se o resultado eventual for um erro, qualquer identificador retornado imediatamente se tornará inválido sem nenhuma ação adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-132">If the eventual result is an error, any handle returned immediately becomes invalid without any further action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e78f2-133">As funções que habilitam determinadas condições permanentes (como [**TSPI \_ lineMonitorDigits**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemonitordigits)) retornam êxito somente após a condição ser habilitada, não quando a condição é removida novamente (por exemplo, não quando o monitoramento de dígitos é concluído).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-133">Functions that enable certain permanent conditions (like [**TSPI\_lineMonitorDigits**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemonitordigits)) return SUCCESS only after the condition is enabled, not when the condition is removed again (for example, not when digit monitoring is complete).</span></span>
-   <span data-ttu-id="e78f2-134">As funções de controle de chamada (como [**TSPI \_ LineHold**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linehold) e [**TSPI \_ lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linesetuptransfer), mas não [**TSPI \_ lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall)) retornam êxito quando a operação é concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-134">Call control functions (such as [**TSPI\_lineHold**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linehold) and [**TSPI\_lineSetupTransfer**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linesetuptransfer), but not [**TSPI\_lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall)) return SUCCESS when the operation is completed.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-135">Em ambientes de telefonia que não fornecem uma confirmação positiva dessas funções, o provedor de serviços é forçado a tomar uma decisão de melhor esforço quanto ao sucesso ou à falha da função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-135">In telephony environments that do not provide positive acknowledgment of these functions, the service provider is forced to make a best-effort decision as to the success or failure of the function.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e78f2-136">A implementação de um provedor de serviços de [**TSPI \_ lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall) deve retornar êxito não depois de quando a chamada entrar no estado de chamada em *andamento* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-136">A service provider's implementation of [**TSPI\_lineMakeCall**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linemakecall) must return SUCCESS no later than when the call enters the *proceeding* call state.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-137">O ideal é que o provedor indique sucesso assim que possível, por exemplo, quando a chamada entra no estado de chamada de *sinal* de discagem (se aplicável).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-137">Ideally, the provider indicates SUCCESS as soon as possible, such as when the call enters the *dialtone* call state (if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-138">Quando êxito é retornado para o aplicativo, as mensagens [**\_ callstate de linha**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725219(v=vs.85)) informam o chamador sobre o progresso da chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-138">When SUCCESS is returned to the application, [**LINE\_CALLSTATE**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms725219(v=vs.85)) messages inform the caller about the progress of the call.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-139">Os provedores de serviço que atrasam retornam a indicação de sucesso **TSPI \_ lineMakeCall** , por exemplo, até que a discagem seja concluída, severamente limite a flexibilidade no nível do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-139">Service providers that delay returning the **TSPI\_lineMakeCall** SUCCESS indication, for example, until after dialing is complete, severely limit flexibility at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="e78f2-140">Atraso no retorno de sucesso em **TSPI \_ lineMakeCall** impede que um usuário cancele a solicitação de configuração de chamada em andamento até que a discagem seja concluída e todos os dígitos sejam enviados para a opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e78f2-140">Delay in returning SUCCESS in **TSPI\_lineMakeCall** prevents a user from canceling the call setup request in progress until after dialing is complete, and all digits are sent to the switch.</span></span>

 

 
