---
description: A TAPI divide os serviços de comunicação em básico, complementar e estendido. Consulte os níveis de serviço TAPI para obter informações adicionais.
ms.assetid: e2e6b113-b6b0-43a1-ac95-6e8e188a6120
title: TSPI níveis de serviço
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d829199bdcfce350d82f3c56cbbf9414fc46b35b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104505913"
---
# <a name="tspi-levels-of-service"></a><span data-ttu-id="9ec43-104">TSPI níveis de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-104">TSPI Levels of Service</span></span>

<span data-ttu-id="9ec43-105">A TAPI divide os serviços de comunicação em básico, complementar e estendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-105">TAPI divides communications services into Basic, Supplemental, and Extended.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-106">Consulte [os níveis de serviço TAPI](./tapi-levels-of-service.md) para obter informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-106">Please see [TAPI Levels of Service](./tapi-levels-of-service.md) for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="9ec43-107">Um TSP é necessário para implementar todas as funções de telefonia básicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-107">A TSP is required to implement all Basic Telephony functions.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-108">As [funções de telefonia básicas do TSPI](tspi-basic-telephony-functions.md) contêm um resumo dessas funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-108">[TSPI Basic Telephony Functions](tspi-basic-telephony-functions.md) contains a summary of these functions.</span></span>

<span data-ttu-id="9ec43-109">A telefonia suplementar inclui recursos encontrados em PBXs modernos, como retenção, transferência, conferência, estacionamento e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-109">Supplementary Telephony includes features found on modern PBXs, such as hold, transfer, conference, park, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-110">Um provedor de serviços deve fornecer um serviço de telefonia suplementar somente se ele puder implementar o significado exato conforme definido pela TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-110">A service provider should provide a supplementary telephony service only if it can implement the exact meaning as defined by TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-111">Caso contrário, o recurso deve ser fornecido como um serviço de telefonia estendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-111">If not, the feature should be provided as an Extended Telephony service.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-112">Todos os recursos complementares são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-112">All supplementary features are optional.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-113">Um provedor de serviços especifica quais serviços ele dá suporte por meio de respostas a funções como [**TSPI \_ LineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetdevcaps) ou [**TSPI \_ lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetaddresscaps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-113">A service provider specifies which services it supports through responses to functions such as [**TSPI\_lineGetDevCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetdevcaps) or [**TSPI\_lineGetAddressCaps**](/windows/win32/api/tspi/nf-tspi-tspi_linegetaddresscaps).</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-114">Um único serviço suplementar pode consistir em várias chamadas de função e mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-114">A single supplementary service can consist of multiple function calls and messages.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-115">Os serviços de dispositivo de telefone fazem parte da telefonia suplementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-115">Phone device services are part of Supplementary Telephony.</span></span>

<span data-ttu-id="9ec43-116">Serviços de telefonia estendidos permitem que um provedor implemente funções específicas do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-116">Extended Telephony services allow a provider to implement device-specific functions.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-117">O provedor de serviços deve identificar exclusivamente as extensões usando um *identificador de extensão*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-117">The service provider must uniquely identify the extensions by using an *extension identifier*.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-118">Os aplicativos recuperam e usam esse identificador exclusivo para determinar as extensões às quais o provedor de serviços dá suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-118">Applications retrieve and use this unique identifier to determine what extensions the service provider supports.</span></span>

<span data-ttu-id="9ec43-119">As extensões podem ser aplicadas a vários fabricantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-119">The extensions can apply to several manufacturers.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-120">Funções e mensagens especiais, como [**lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedevspecific) e [**phoneDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-phonedevspecific) , são fornecidas na TAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-120">Special functions and messages such as [**lineDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-linedevspecific) and [**phoneDevSpecific**](/windows/win32/api/tapi/nf-tapi-phonedevspecific) are provided in TAPI.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-121">Eles são usados para permitir a extensão do conjunto de funções (em contraste com enumerações, sinalizadores de bits e membros da estrutura de dados) com suporte do provedor de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-121">They are used to allow the extension of the set of functions (in contrast to enumerations, bit flags, and data structure members) supported by the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-122">Os parâmetros para cada função também são definidos pelo provedor de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-122">The parameters for each function are also defined by the service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="9ec43-123">Um identificador é atribuído a um conjunto de extensões (antes da distribuição), não a cada instância individual de uma implementação dessas extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-123">An identifier is assigned to a set of extensions (before distribution), not to each individual instance of an implementation of those extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-124">O utilitário EXTIDGEN no TSPI gera identificadores de extensão exclusivos para provedores de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-124">The EXTIDGEN utility in TSPI generates unique extension identifiers for service providers.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-125">Ele usa um endereço de adaptador Ethernet, um número aleatório e a hora do dia para gerar um identificador, portanto, é extremamente improvável que o identificador de extensão resultante entre em conflito com qualquer outro provedor de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-125">It uses an Ethernet-adapter address, a random number, and the time of day to generate an identifier, so it is extremely unlikely that the resulting extension identifier will conflict with any other service provider.</span></span> <span data-ttu-id="9ec43-126">Como resultado, não há necessidade de que os fornecedores registrem identificadores de extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-126">As a result, there is no need for vendors to register extension identifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="9ec43-127">O utilitário EXTIDGEN não gera identificadores de extensão, a menos que o computador no qual ele é executado também esteja executando NetBIOS ou outro software de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ec43-127">The EXTIDGEN utility does not generate extension identifiers unless the computer on which it is run is also running NetBIOS or other network software.</span></span>

 

 
