---
description: Controles de volume
ms.assetid: b1799372-8d2c-4774-995d-e7926a159d0a
title: Controles de volume
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 758fd25d4157030071a47ac8eec26dc0e4d50e4c
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103826474"
---
# <a name="volume-controls"></a><span data-ttu-id="f304a-103">Controles de volume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-103">Volume Controls</span></span>

<span data-ttu-id="f304a-104">Os clientes que gerenciam fluxos de modo compartilhado normalmente usam as interfaces [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) e [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) no [WASAPI](wasapi.md) para controlar e monitorar os níveis de volume de fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-104">Clients that manage shared-mode streams typically use the [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) and [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) interfaces in [WASAPI](wasapi.md) to control and monitor the stream volume levels.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-105">Por meio dos métodos na interface **ISimpleAudioVolume** , o cliente pode obter e definir os níveis de volume das [sessões de áudio](audio-sessions.md) às quais os fluxos de modo compartilhado pertencem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-105">Through the methods in the **ISimpleAudioVolume** interface, the client can get and set the volume levels of the [audio sessions](audio-sessions.md) that the shared-mode streams belong to.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-106">Se SNDVOL ou outro aplicativo alterar o nível de volume da sessão, o cliente poderá receber a notificação da alteração por meio da interface **IAudioSessionEvents** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-106">If Sndvol or another application changes the session volume level, the client can receive notification of the change through the **IAudioSessionEvents** interface.</span></span>

<span data-ttu-id="f304a-107">Os clientes que gerenciam fluxos de modo exclusivo normalmente usam as interfaces [**IAudioEndpointVolume**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolume) e [**IAudioEndpointVolumeCallback**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumecallback) na [API EndpointVolume](endpointvolume-api.md) para controlar e monitorar os níveis de volume de fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-107">Clients that manage exclusive-mode streams typically use the [**IAudioEndpointVolume**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolume) and [**IAudioEndpointVolumeCallback**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumecallback) interfaces in the [EndpointVolume API](endpointvolume-api.md) to control and monitor the stream volume levels.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-108">Por meio dos métodos na interface **IAudioEndpointVolume** , o cliente pode obter e definir o nível de volume de um [dispositivo de ponto de extremidade de áudio](audio-endpoint-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-108">Through the methods in the **IAudioEndpointVolume** interface, the client can get and set the volume level of an [audio endpoint device](audio-endpoint-devices.md).</span></span> <span data-ttu-id="f304a-109">Se SNDVOL ou outro aplicativo alterar o nível de volume do dispositivo de ponto de extremidade, o cliente poderá receber a notificação da alteração por meio da interface **IAudioEndpointVolumeCallback** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-109">If Sndvol or another application changes the volume level of the endpoint device, the client can receive notification of the change through the **IAudioEndpointVolumeCallback** interface.</span></span>

<span data-ttu-id="f304a-110">Conforme explicado em [sessões de áudio](audio-sessions.md), o SNDVOL é o programa de controle de volume do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-110">As explained in [Audio Sessions](audio-sessions.md), Sndvol is the system volume-control program.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-111">Ele exibe os controles de volume para os dispositivos de ponto de extremidade de renderização de áudio no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-111">It displays volume controls for the audio-rendering endpoint devices in the system.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-112">(Atualmente, ele não exibe os controles de volume para dispositivos de ponto de extremidade de captura de áudio.) Para exibir os controles de volume de um dispositivo específico, clique em **dispositivo** na barra de menus e selecione um nome de dispositivo na lista de dispositivos disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-112">(Currently, it does not display the volume controls for audio-capture endpoint devices.) To view the volume controls for a particular device, click **Device** in the menu bar and select a device name from the list of available devices.</span></span>

<span data-ttu-id="f304a-113">A janela SNDVOL separa os controles de volume de um dispositivo em dois grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-113">The Sndvol window separates the volume controls for a device into two groups.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-114">A caixa de grupo no lado esquerdo da janela é rotulada como **dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-114">The group box on the left side of the window is labeled **Device**.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-115">A caixa **dispositivo** contém um único controle de volume que é controlado pela interface [**IAudioEndpointVolume**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolume) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-115">The **Device** box contains a single volume control that is controlled by the [**IAudioEndpointVolume**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolume) interface.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-116">As alterações que o usuário faz a esse controle de volume podem ser monitoradas por meio da interface [**IAudioEndpointVolumeCallback**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumecallback) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-116">Changes that the user makes to this volume control can be monitored through the [**IAudioEndpointVolumeCallback**](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumecallback) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="f304a-117">A caixa de grupo no lado direito da janela SNDVOL é rotulada como **aplicativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-117">The group box on the right side of the Sndvol window is labeled **Applications**.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-118">A caixa **aplicativos** contém os controles de volume para os aplicativos que atualmente compartilham o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-118">The **Applications** box contains the volume controls for the applications that currently share the device.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-119">Para aplicativos que usam o dispositivo no modo compartilhado, os controles de volume representam os níveis de volume que são controlados pela interface [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-119">For applications that use the device in shared mode, the volume controls represent the volume levels that are controlled by the [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) interface.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-120">As alterações que o usuário faz para esses controles de volume podem ser monitoradas por meio da interface [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-120">Changes that the user makes to these volume controls can be monitored through the [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="f304a-121">Embora um aplicativo de modo compartilhado possa usar sua interface [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) para monitorar as alterações que o usuário faz no controle de volume do aplicativo na caixa **aplicativos** na janela SNDVOL, o aplicativo não pode monitorar alterações nos controles de volume de outros aplicativos não relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-121">Although a shared-mode application can use its [**IAudioSessionEvents**](/windows/desktop/api/Audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionevents) interface to monitor changes that the user makes to the application's volume control in the **Applications** box in the Sndvol window, the application cannot monitor changes to the volume controls of other, unrelated applications.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-122">Da mesma forma, um aplicativo pode alterar os níveis de volume de suas sessões de áudio por meio da interface [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) , mas não pode alterar os níveis de volume de sessões que pertencem a outros aplicativos não relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-122">Similarly, an application can change the volume levels of its audio sessions through the [**ISimpleAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-isimpleaudiovolume) interface, but it cannot change the volume levels of sessions that belong to other, unrelated applications.</span></span>

<span data-ttu-id="f304a-123">No entanto, dois ou mais aplicativos relacionados (ou instâncias do mesmo aplicativo) podem compartilhar o mesmo controle de volume na caixa **aplicativos** na janela SNDVOL, seja atribuindo seus fluxos de áudio à mesma sessão entre processos ou associando suas respectivas sessões ao mesmo parâmetro de agrupamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-123">However, two or more related applications (or instances of the same application) can share the same volume control in the **Applications** box in the Sndvol window either by assigning their audio streams to the same cross-process session or by associating their respective sessions with the same grouping parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-124">Para obter mais informações, consulte [sessões de áudio](audio-sessions.md) e parâmetros de [agrupamento](grouping-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-124">For more information, see [Audio Sessions](audio-sessions.md) and [Grouping Parameters](grouping-parameters.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f304a-125">O WASAPI fornece duas interfaces adicionais, [**IChannelAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-ichannelaudiovolume) e [**IAudioStreamVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-iaudiostreamvolume), para controlar os níveis de volume de fluxos de modo compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-125">WASAPI provides two additional interfaces, [**IChannelAudioVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-ichannelaudiovolume) and [**IAudioStreamVolume**](/windows/desktop/api/Audioclient/nn-audioclient-iaudiostreamvolume), to control the volume levels of shared-mode streams.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-126">Essas interfaces são usadas principalmente por clientes especializados que exigem controle sobre os níveis de volume de canais individuais em uma sessão ou fluxos individuais em uma sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-126">These interfaces are mainly used by specialized clients that require control over the volume levels of either individual channels in a session or individual streams in a session.</span></span>

<span data-ttu-id="f304a-127">A [API DeviceTopology](devicetopology-api.md) permite que os clientes acessem os controles de volume nas topologias de adaptadores de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-127">The [DeviceTopology API](devicetopology-api.md) enables clients to access the volume controls in the topologies of audio adapters.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-128">No entanto, os clientes que gerenciam fluxos de modo exclusivo normalmente usam a API EndpointVolume em vez da API DeviceTopology para controlar os níveis de volume de fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-128">However, clients that manage exclusive-mode streams typically use the EndpointVolume API instead of the DeviceTopology API to control the stream volume levels.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-129">A API EndpointVolume simplifica o controle do volume de um dispositivo de ponto de extremidade de duas maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-129">The EndpointVolume API simplifies control of the volume of an endpoint device in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-130">Primeiro, se um dispositivo de ponto de extremidade implementar um controle de volume de hardware, a API DeviceTopology exigirá que o cliente percorra a topologia do dispositivo na pesquisa do controle de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-130">First, if an endpoint device implements a hardware volume control, the DeviceTopology API requires the client to traverse the device topology in search of the hardware control.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-131">Por outro lado, a API EndpointVolume localiza automaticamente o controle de volume de hardware para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-131">In contrast, the EndpointVolume API automatically finds the hardware volume control for the client.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-132">Em segundo lugar, se o dispositivo de ponto de extremidade não implementar um controle de volume de hardware, um cliente DeviceTopology deverá implementar um controle de volume no software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-132">Second, if the endpoint device does not implement a hardware volume control, a DeviceTopology client must implement a volume control in software.</span></span> <span data-ttu-id="f304a-133">Por outro lado, a API EndpointVolume substitui automaticamente um controle de volume de software para o controle de hardware ausente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-133">In contrast, the EndpointVolume API automatically substitutes a software volume control for the missing hardware control.</span></span>

<span data-ttu-id="f304a-134">As seções a seguir descrevem os controles de volume para sessões de áudio e para dispositivos de ponto de extremidade de áudio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-134">The following sections describe volume controls for audio sessions and for audio endpoint devices:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="f304a-135">Controles de volume de sessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-135">Session Volume Controls</span></span>](session-volume-controls.md)
-   [<span data-ttu-id="f304a-136">Controles de volume do ponto de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-136">Endpoint Volume Controls</span></span>](endpoint-volume-controls.md)
-   [<span data-ttu-id="f304a-137">API EndpointVolume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-137">EndpointVolume API</span></span>](endpointvolume-api.md)
-   [<span data-ttu-id="f304a-138">Controles de volume de áudio cônico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-138">Audio-Tapered Volume Controls</span></span>](audio-tapered-volume-controls.md)
-   [<span data-ttu-id="f304a-139">Medidores de pico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-139">Peak Meters</span></span>](peak-meters.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f304a-140">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-140">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="f304a-141">Guia de programação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f304a-141">Programming Guide</span></span>](programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 



