---
description: As APIs de áudio principais foram introduzidas no Windows Vista, que forneciam um novo conjunto de componentes de áudio no modo de usuário que um aplicativo cliente pode usar para renderizar ou capturar fluxos de áudio com recursos de áudio aprimorados.
ms.assetid: eb99c266-16d2-4a14-bc1d-059a0a94db13
title: O que há de novo para as APIs de áudio de núcleo no Windows 7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b3c87a4daa9e645587253239082475e59fd1563c
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105748849"
---
# <a name="whats-new-for-core-audio-apis-in-windows-7"></a><span data-ttu-id="ebc18-103">O que há de novo para as APIs de áudio de núcleo no Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-103">What's New for Core Audio APIs in Windows 7</span></span>

<span data-ttu-id="ebc18-104">As APIs de áudio principais foram introduzidas no Windows Vista, que forneciam um novo conjunto de componentes de áudio no modo de usuário que um aplicativo cliente pode usar para renderizar ou capturar fluxos de áudio com recursos de áudio aprimorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-104">The Core Audio APIs were introduced in Windows Vista, which provided a new set of user-mode audio components that a client application can use to render or capture audio streams with improved audio capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-105">Para obter uma visão geral desse conjunto de APIs, consulte [sobre as APIs de áudio do Windows Core](about-the-windows-core-audio-apis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-105">For a general overview of this API set, see [About the Windows Core Audio APIs](about-the-windows-core-audio-apis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ebc18-106">As principais APIs de áudio foram aprimoradas no Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-106">The Core Audio APIs have been improved in Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-107">A tabela a seguir resume os novos recursos e as melhorias para as principais APIs de áudio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-107">The following table summarizes the new features and the improvements to the Core Audio APIs:</span></span>



<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="ebc18-108">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-108">Feature</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="ebc18-109">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-109">Description</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ebc18-110">Aprimoramentos genéricos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-110">Generic improvements</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ebc18-111">Os seguintes recursos foram aprimorados no Windows 7:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-111">The following features have been improved in Windows 7:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="ebc18-112">Em fluxos do modo de compartilhamento do Windows 7, execute em <em>modo de baixa latência</em>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-112">In Windows 7 share mode streams run in <em>low-latency mode</em>.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-113">O mecanismo de áudio é executado no modo de pull com uma redução significativa na latência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-113">The audio engine runs in pull mode with a significant reduction in latency.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-114">Isso é muito útil para aplicativos de comunicação que exigem baixa latência de fluxo de áudio para streaming mais rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-114">This is very useful for communication applications that require low audio stream latency for faster streaming.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ebc18-115">O Windows 7 fornece uma melhor detecção de função de dispositivo quando um novo dispositivo é adicionado ao sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-115">Windows 7 provides better device role detection when a new device is added to the system.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-116">Para obter mais informações, consulte <a href="device-roles-in-windows-vista.md">trabalhando com funções de dispositivo</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-116">For more information, see <a href="device-roles-in-windows-vista.md">Working with Device Roles</a>.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ebc18-117">No Windows 7, você pode ouvir música do seu player de mídia portátil por meio dos alto-falantes do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-117">In Windows 7 you can listen to music from your portable media player through your computer speakers.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-118">Você pode usar esse recurso de monitor de captura conectando um player de mídia portátil ao seu computador com um cabo de áudio analógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-118">You can use this Capture Monitor feature by plugging a portable media player into your computer with an analog audio cable.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-119">No passado, alguns OEMs forneceram essa funcionalidade no driver de áudio usando um auto-retorno de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-119">In the past some OEMs have provided this functionality in the audio driver by using a hardware loopback.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-120">No Windows 7, essa funcionalidade foi adicionada ao sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-120">In Windows 7, this functionality has been added to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-121">Como isso está no sistema e não no driver, você pode usá-lo para qualquer outro dispositivo conectado ao sistema, como um headset USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-121">Because this is in the system and not the driver, you can use this for any other device connected to the system, such as a USB headset.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ebc18-122">O áudio HDMI foi aprimorado no Windows 7, que fornece suporte para o formato de alta taxa de bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-122">HDMI audio has been enhanced in Windows 7, which provides support for high-bit-rate format.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-123">Com essa melhoria, você pode dar suporte a áudio multicanal e formatos de áudio compactados em um conector HDMI para um receptor de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-123">With this improvement, you can support multichannel audio and compressed audio formats over an HDMI connector to an audio receiver.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ebc18-124">No Windows Vista, o Windows Media Player reproduz música somente por meio do dispositivo de áudio padrão, que não pode ser alterado pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-124">In Windows Vista, Windows Media Player plays music only through the default audio device, which cannot be changed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-125">Para que o Windows Media Player processe o áudio para um dispositivo específico, o dispositivo padrão deve ser alterado no painel de controle <strong>sons</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-125">For Windows Media Player to render audio to a particular device, the default device must be changed in the <strong>Sounds</strong> control panel.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-126">No Windows 7, o Windows Media Player fornece APIs que permitem que um aplicativo seja renderizado em qualquer dispositivo selecionado pelo usuário e não apenas no dispositivo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-126">In Windows 7, Windows Media Player provides APIs that enable an application to render to any device selected by the user and not just the default device.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ebc18-127">No Windows Vista, se um computador que está reproduzindo comutador de áudio para o modo de economia de energia, o computador estiver bloqueado e se o usuário quiser interromper a reprodução, o usuário deverá fazer logon e pressionar a tecla STOP para interromper a reprodução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-127">In Windows Vista, if a computer that is playing audio switches to the power-save mode, the computer is locked, and if the user wants to interrupt the playback, the user must log on and press the stop key to stop the playback.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-128">No Windows 7, se o computador estiver bloqueado, você ainda poderá controlar a reprodução usando o controle HID no teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-128">In Windows 7, if the computer is locked, you can still control the playback by using the HID control on the keyboard.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ebc18-129">O Windows 7 reduz o consumo de energia para qualquer aplicativo que usa DirectSound e DirectShow para renderizar mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-129">Windows 7 reduces power consumption for any application that uses DirectSound and DirectShow to render media.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-130">Além disso, o serviço de Agendador de classes de multimídia permite áudio resistente a falhas e usa menos energia enquanto os exemplos de áudio estão sendo gerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-130">In addition, the Multimedia Class Scheduler Service enables glitch-resilient audio and uses less power while the audio samples are being generated.</span></span></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ebc18-131">Dispositivo de comunicação (novo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-131">Communication device (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ebc18-132">Nesta versão, um novo tipo de dispositivo foi adicionado ao painel de controle <strong>sons</strong> : dispositivo de <strong>comunicações</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-132">In this release a new device type has been added to the <strong>Sounds</strong> control panel: <strong>Communications</strong> device.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-133">Esse dispositivo é usado principalmente para comunicações, ou seja, para fazer ou receber chamadas telefônicas no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-133">This device is used primarily for communications, that is, to place or receive phone calls on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-134">Um aplicativo de comunicação pode usar os principais componentes de áudio para obter uma referência ao ponto de extremidade do dispositivo de comunicação padrão e renderizar fluxos de áudio para fins de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-134">A communication application can use Core Audio components to get a reference to the endpoint of the default communication device and render audio streams for communication purposes.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-135">O sistema operacional considera o fluxo aberto em um dispositivo de comunicação como um fluxo de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-135">The operating system considers the stream opened on a communication device to be a communication stream.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-136">As operações WASAPI em um fluxo de comunicação são semelhantes a qualquer outro fluxo de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-136">The WASAPI operations on a communication stream are similar to any other audio stream.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-137">Para obter mais informações, consulte <a href="device-roles-in-windows-vista.md">trabalhando com funções de dispositivo</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-137">For more information, see <a href="device-roles-in-windows-vista.md">Working with Device Roles</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ebc18-138">Atenuação de fluxo ou o pato de áudio (novo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-138">Stream attenuation or audio ducking (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ebc18-139">O pato automático ou a <a href="stream-attenuation.md">atenuação de fluxo</a> é um novo recurso do Windows 7 destinado a aplicativos de comunicação unificada e VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-139">Automatic ducking or <a href="stream-attenuation.md">Stream Attenuation</a> is a new feature in Windows 7 that is intended for VoIP and Unified Communication applications.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-140">Por padrão, o sistema operacional reduz a intensidade de um fluxo de áudio quando um fluxo de comunicação, como uma chamada telefônica, é recebido no dispositivo de comunicação por meio do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-140">By default, the operating system reduces the intensity of an audio stream when a communication stream, such as a phone call, is received on the communication device through the computer.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-141">As opções de volume são definidas pelo usuário no painel de controle de <strong>som</strong> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-141">The volume options are set by the user in the <strong>Sound</strong> control panel.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-142">Novas APIs foram adicionadas no SDK do Windows que permitem que os aplicativos substituam o comportamento de pato padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-142">New APIs have been added in the Windows SDK that enable applications to replace the default ducking behavior.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-143">Para obter mais informações sobre como implementar um recurso de pato personalizado, consulte <a href="providing-a-custom-ducking-experience.md">fornecendo um comportamento de patoing personalizado</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-143">For more information about implementing a custom ducking feature, see <a href="providing-a-custom-ducking-experience.md">Providing a Custom Ducking Behavior</a>.</span></span> <br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ebc18-144">Roteamento de fluxo (novo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-144">Stream routing (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ebc18-145">No Windows 7, as APIs de áudio principais foram aprimoradas para transferir um fluxo de áudio diretamente de um dispositivo existente para um novo ponto de extremidade de áudio padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-145">In Windows 7, the Core Audio APIs have been improved to transfer an audio stream seamlessly from an existing device to a new default audio endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-146">Conjuntos de API de áudio de alto nível que usam APIs de áudio de núcleo, como as APIs Media Foundation, DirectSound e WAVE, implementam o recurso de roteamento de fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-146">High-level audio API sets that use Core Audio APIs, such as Media Foundation, DirectSound, and WAVE APIs, implement the stream routing feature.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-147">Os aplicativos de mídia que usam esses conjuntos de API para reproduzir ou capturar um fluxo usam a implementação padrão e não precisam modificar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-147">Media applications that use these API sets to play or capture a stream use the default implementation and do not have to modify the application.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-148">No entanto, se o aplicativo de mídia usar APIs de áudio de núcleo diretamente, o aplicativo precisará fornecer a implementação de roteamento de fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-148">However, if your media application uses Core Audio APIs directly, the application needs to provide the stream routing implementation.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-149">Para fazer isso, o aplicativo deve manipular novos eventos que foram adicionados para notificar um cliente WASAPI quando o dispositivo padrão é conectado ou removido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-149">To do so, the application must handle new events that have been added that notify a WASAPI client when the default device is connected or removed.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-150">Para obter mais informações sobre esse recurso, consulte <a href="stream-routing.md">Roteamento de fluxo</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-150">For more information about this feature, see <a href="stream-routing.md">Stream Routing</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ebc18-151">Áudio do modo de usuário protegido (PUMA) (aprimorado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-151">Protected User Mode Audio (PUMA) (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ebc18-152">O PUMA foi atualizado para o Windows 7 para fornecer os seguintes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-152">PUMA has been updated for Windows 7 to provide the following features:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="ebc18-153">Definir bits SCMS (sistema de gerenciamento de cópia serial) em pontos de extremidade S/PDIF e bits de Proteção de Conteúdo Digital de largura de banda alta (HDCP) em pontos de extremidade de HDMI (High-Definition Multimedia Interface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-153">Setting Serial Copying Management System (SCMS) bits on S/PDIF endpoints and High-bandwidth Digital Content Protection (HDCP) bits on High-Definition Multimedia Interface (HDMI) endpoints.</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ebc18-154">Habilitando controles de proteção SCMS e HDMI fora de um ambiente protegido (PE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-154">Enabling SCMS and HDMI protection controls outside of a Protected Environment (PE).</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="ebc18-155">Para obter mais informações sobre as melhorias, consulte <a href="protected-user-mode-audio--puma-.md">áudio do modo de usuário protegido (Puma)</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-155">For more information about the improvements, see <a href="protected-user-mode-audio--puma-.md">Protected User Mode Audio (PUMA)</a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ebc18-156">A estrutura <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> foi estendida para a estrutura de <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> (nova)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-156">The <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> structure has been extended to the <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> structure (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ebc18-157">No Windows 7, uma nova estrutura foi adicionada para dar suporte a transmissões IEC 61937.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-157">In Windows 7, a new structure has been added to support IEC 61937 transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-158"><strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> estende a estrutura <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> para armazenar dois conjuntos de características de fluxo de áudio: o formato de áudio codificado antes da transmissão e das características do fluxo de áudio depois que ele é decodificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-158"><strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE_IEC61937</strong> extends the <strong>WAVEFORMATEXTENSIBLE</strong> structure to store two sets of audio stream characteristics: the encoded audio format before transmission and characteristics of the audio stream after it has been decoded.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-159">A nova estrutura especifica explicitamente o número efetivo de canais, o tamanho da amostra e a taxa de dados de um formato não PCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-159">The new structure explicitly specifies the effective number of channels, sample size, and data rate of a non-PCM format.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-160">Com essas informações, um aplicativo pode inferir o nível de qualidade do fluxo não PCM depois de ser descompactado e reproduzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-160">With this information, an application can infer the quality level of the non-PCM stream after it is decompressed and played.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-161">Para obter mais informações, consulte <a href="representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md">representando formatos para transmissões IEC 61937</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-161">For more information, see <a href="representing-formats-for-iec-61937-transmissions.md">Representing Formats for IEC 61937 Transmissions</a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ebc18-162"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient:: Initialize</strong></a> (aprimorado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-162"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a> (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ebc18-163">O método <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient:: Initialize</strong></a> foi aprimorado para indicar erros específicos que podem ocorrer durante a abertura de um fluxo de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-163">The <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a> method has been improved to indicate specific errors that might occur while opening an audio stream.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-164">Os novos códigos de erro são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-164">The new error codes are:</span></span>
<ul>
<li><span data-ttu-id="ebc18-165">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_NOT_ALIGNED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-165">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_NOT_ALIGNED</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ebc18-166">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_ERROR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-166">AUDCLNT_E_BUFFER_SIZE_ERROR</span></span></li>
<li><span data-ttu-id="ebc18-167">AUDCLNT_E_INVALID_DEVICE_PERIOD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-167">AUDCLNT_E_INVALID_DEVICE_PERIOD</span></span></li>
</ul>
<span data-ttu-id="ebc18-168">Para obter mais informações sobre esses erros, consulte a seção valor de retorno em <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient:: Initialize</strong></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-168">For more information about these errors, see the Return Value section in <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudioclient-initialize"><strong>IAudioClient::Initialize</strong></a>.</span></span><br/></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ebc18-169"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient:: GetBuffer</strong></a> e <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient:: GetBuffer</strong></a> (aprimorado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-169"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a> (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ebc18-170">Os métodos <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient:: GetBuffer</strong></a> e <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient:: GetBuffer</strong></a> foram aprimorados para retornar o AUDCLNT_E_BUFFER_ERROR código de erro que indica que o buffer de ponto de extremidade no modo exclusivo não foi recuperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-170"><a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a> methods have been improved to return the AUDCLNT_E_BUFFER_ERROR error code that indicates that the endpoint buffer in the exclusive mode was not retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-171">Para obter mais informações, consulte comentários em <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient:: GetBuffer</strong></a> e <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient:: GetBuffer</strong></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-171">For more information, see Remarks in <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiocaptureclient-getbuffer"><strong>IAudioCaptureClient::GetBuffer</strong></a> and <a href="/windows/desktop/api/Audioclient/nf-audioclient-iaudiorenderclient-getbuffer"><strong>IAudioRenderClient::GetBuffer</strong></a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="ebc18-172">Capacidade de detecção de tomada (aprimorada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-172">Jack detection capability (Improved)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ebc18-173">Uma nova interface no Windows 7, <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2"><strong>IKsJackDescription2</strong></a>, estende o <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription"><strong>IKsJackDescription</strong></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-173">A new interface in Windows 7, <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2"><strong>IKsJackDescription2</strong></a>, extends <a href="/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription"><strong>IKsJackDescription</strong></a>.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-174">Usando a nova interface, a pilha de áudio ou um aplicativo pode obter informações adicionais sobre a Jack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-174">By using the new interface, the audio stack or an application can get additional jack information.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-175">Isso inclui a capacidade de detecção da tomada e se o formato do dispositivo foi alterado dinamicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-175">This includes the jack's detection capability and whether the format of the device has changed dynamically.</span></span></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="ebc18-176">Exemplos do Windows (novo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-176">Windows Samples (New)</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="ebc18-177">Novos exemplos foram adicionados à SDK do Windows que demonstram o uso das APIs de áudio principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-177">New samples have been added to the Windows SDK that demonstrate the use of the Core Audio APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ebc18-178">Para obter mais informações, consulte <a href="sdk-samples-that-use-the-core-audio-apis.md">exemplos de SDK que usam as APIs de áudio de núcleo</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-178">For more information, see <a href="sdk-samples-that-use-the-core-audio-apis.md">SDK Samples That Use the Core Audio APIs</a>.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>



 

## <a name="major-new-interfaces"></a><span data-ttu-id="ebc18-179">Principais novas interfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-179">Major New Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="ebc18-180">As seguintes interfaces são novas para o Windows 7:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-180">The following interfaces are new for Windows 7:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ebc18-181">**IAudioClock2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-181">**IAudioClock2**</span></span>](/windows/desktop/api/audioclient/nn-audioclient-iaudioclock2)
-   [<span data-ttu-id="ebc18-182">**IAudioClockAdjustment**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-182">**IAudioClockAdjustment**</span></span>](/windows/desktop/api/audioclient/nn-audioclient-iaudioclockadjustment)
-   [<span data-ttu-id="ebc18-183">**IAudioEndpointVolumeEx**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-183">**IAudioEndpointVolumeEx**</span></span>](/windows/desktop/api/Endpointvolume/nn-endpointvolume-iaudioendpointvolumeex)
-   [<span data-ttu-id="ebc18-184">**IAudioSessionManager2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-184">**IAudioSessionManager2**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionmanager2)
-   [<span data-ttu-id="ebc18-185">**IAudioSessionControl2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-185">**IAudioSessionControl2**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessioncontrol2)
-   [<span data-ttu-id="ebc18-186">**IAudioSessionEnumerator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-186">**IAudioSessionEnumerator**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionenumerator)
-   [<span data-ttu-id="ebc18-187">**IAudioSessionNotification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-187">**IAudioSessionNotification**</span></span>](/windows/desktop/api/audiopolicy/nn-audiopolicy-iaudiosessionnotification)
-   [<span data-ttu-id="ebc18-188">**IAudioVolumeDuckNotification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-188">**IAudioVolumeDuckNotification**</span></span>](/windows/desktop/api/AudioPolicy/nn-audiopolicy-iaudiovolumeducknotification)
-   [<span data-ttu-id="ebc18-189">**IKsJackDescription2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-189">**IKsJackDescription2**</span></span>](/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjackdescription2)
-   [<span data-ttu-id="ebc18-190">**IKsJackSinkInformation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-190">**IKsJackSinkInformation**</span></span>](/windows/desktop/api/Devicetopology/nn-devicetopology-iksjacksinkinformation)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ebc18-191">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-191">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ebc18-192">Sobre as APIs de áudio do Windows Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebc18-192">About the Windows Core Audio APIs</span></span>](about-the-windows-core-audio-apis.md)
</dt> </dl>

 

 




