---
title: Uso de conteúdo de medição
description: Uso de conteúdo de medição
ms.assetid: f87b5d95-a497-4356-817f-49ac3819df08
keywords:
- Gerenciador de Dispositivos de mídia do Windows, uso de conteúdo de medição
- Gerenciador de Dispositivos, uso de conteúdo de medição
- Guia de programação, medição do uso de conteúdo
- aplicativos de área de trabalho, medição do uso de conteúdo
- Criando aplicativos de Gerenciador de Dispositivos de mídia do Windows, medição do uso de conteúdo
- uso de conteúdo de medição
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 649eee810e7bbdbc2ea93a32c6368ec345fa7364
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "105794534"
---
# <a name="metering-content-usage"></a><span data-ttu-id="fd04b-109">Uso de conteúdo de medição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-109">Metering Content Usage</span></span>

<span data-ttu-id="fd04b-110">Com a tecnologia Windows Media 10, agora você pode medir o uso de conteúdo em um dispositivo portátil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-110">With Windows Media 10 technology, you can now meter content usage on a portable device.</span></span> <span data-ttu-id="fd04b-111">Se uma licença do Windows Media 10 permitir a medição, o dispositivo poderá armazenar a contagem de execuções de músicas e carregar o uso de volta para o emissor da licença pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-111">If a Windows Media 10 license allows metering, the device can store the play count for songs and upload usage back to the license issuer over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fd04b-112">Esse sistema permite que os provedores de conteúdo ajustem suas tarifas de royalty ao medir com precisão o uso do conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-112">This system enables content providers to adjust their royalty fees by accurately measuring content usage.</span></span>

<span data-ttu-id="fd04b-113">Para medir o conteúdo, o aplicativo deve ter um certificado de medição fornecido por um serviço de licenciamento criado no SDK do Windows Media Rights Manager 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-113">To meter content, the application must have a metering certificate provided by a licensing service built on the Windows Media Rights Manager 10 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="fd04b-114">Somente o conteúdo licenciado por esse mesmo serviço pode ser medido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-114">Only content licensed by this same service can be metered.</span></span> <span data-ttu-id="fd04b-115">Para obter mais informações sobre como funciona a medição e como criar um serviço de medição de licença, consulte a [documentação do SDK do Windows Media Rights Manager](/previous-versions/ms986509(v=msdn.10)) no msdn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-115">For more information on how metering works, and how to build a license metering service, see the [Windows Media Rights Manager SDK documentation](/previous-versions/ms986509(v=msdn.10)) on MSDN.</span></span> <span data-ttu-id="fd04b-116">O SDK pode ser adquirido preenchendo as informações necessárias na [página de licenciamento do Windows Media](https://www.microsoft.com/licensing/default).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-116">The SDK can be acquired by filling out the necessary information on the [Windows Media Licensing Page](https://www.microsoft.com/licensing/default).</span></span>

<span data-ttu-id="fd04b-117">Um aplicativo pode ter medição incorporada a ele, ou você pode criar um plug-in COM para um aplicativo existente, como o Windows Media Player, se o aplicativo aceitar plug-ins de medição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-117">An application can have metering built in to it, or you can build a COM plug-in for an existing application, such as the Windows Media Player, if the application accepts metering plug-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="fd04b-118">Um aplicativo deve avisar os usuários se o uso do conteúdo for medido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-118">An application should warn users if content usage will be metered.</span></span> <span data-ttu-id="fd04b-119">Para obter mais informações, consulte as páginas da Web da Microsoft listadas na [política de privacidade](privacy-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-119">For more information, see the Microsoft Web pages listed in the [Privacy Statement](privacy-statement.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fd04b-120">A aquisição de dados de medição de um dispositivo pode ser lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-120">Acquiring metering data from a device can be slow.</span></span> <span data-ttu-id="fd04b-121">Portanto, se um aplicativo for de uso, ele deve fazer isso com frequência para evitar que grandes quantidades de dados sejam acumuladas no dispositivo e reduzindo a transferência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-121">Therefore, if an application meters usage, it should do so frequently to prevent large amounts of data from accumulating on the device and slowing down the data transfer.</span></span> <span data-ttu-id="fd04b-122">Para evitar transferências de dados que seriam muito lentas, os fabricantes de dispositivos podem enviar subconjuntos de dados de medição disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-122">To prevent data transfers that would be too slow, device manufacturers can send subsets of available metering data.</span></span> <span data-ttu-id="fd04b-123">O aplicativo deve monitorar os sinalizadores recuperados por [**IWMDRMDeviceApp::P rocessmeterresponse**](iwmdrmdeviceapp-processmeterresponse.md) para ver se mais dados de medição permanecem no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-123">The application should monitor the flags retrieved by [**IWMDRMDeviceApp::ProcessMeterResponse**](iwmdrmdeviceapp-processmeterresponse.md) to see if any more metering data remains on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="fd04b-124">As etapas a seguir mostram como um aplicativo pode medir o uso de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-124">The following steps show how an application can meter content usage.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="fd04b-125">Como a medição só está disponível em dispositivos que dão suporte ao Windows Media DRM 10 para dispositivos portáteis, seu aplicativo deve, em algum momento, chamar **QueryDeviceStatus**, conforme descrito em [lidando com conteúdo protegido no aplicativo](handling-protected-content-in-the-application.md), para garantir que o dispositivo seja válido e atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-125">Because metering is only available on devices that support Windows Media DRM 10 for Portable Devices, your application should at some point call **QueryDeviceStatus**, as described in [Handling Protected Content in the Application](handling-protected-content-in-the-application.md), to ensure that the device is valid and up to date.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="fd04b-126">Solicite informações de medição do dispositivo chamando [**IWMDRMDeviceApp:: GenerateMeterChallenge**](iwmdrmdeviceapp-generatemeterchallenge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-126">Request metering information from the device by calling [**IWMDRMDeviceApp::GenerateMeterChallenge**](iwmdrmdeviceapp-generatemeterchallenge.md).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="fd04b-127">Envie os dados de medição recuperados para o serviço de medição na URL recuperada por **GenerateMeterChallenge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-127">Send the retrieved metering data to the metering service at the URL retrieved by **GenerateMeterChallenge**.</span></span> <span data-ttu-id="fd04b-128">O formato dos dados enviados ao serviço depende do script nesse serviço em particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-128">The format of data sent to the service depends on the scripting on that particular service.</span></span> <span data-ttu-id="fd04b-129">Por exemplo, alguns serviços podem exigir os dados enviados como um comando POST como um par de nome/valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-129">For example, some services might require the data sent as a POST command as a name/value pair.</span></span> <span data-ttu-id="fd04b-130">O provedor de serviços deve permitir que você conheça seus requisitos de formatação específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-130">The service provider should let you know their particular formatting requirements.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="fd04b-131">Obtenha uma resposta do serviço de medição e envie-a para o dispositivo chamando [**IWMDRMDeviceApp::P rocessmeterresponse**](iwmdrmdeviceapp-processmeterresponse.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-131">Get a response from the metering service, and send it to the device by calling [**IWMDRMDeviceApp::ProcessMeterResponse**](iwmdrmdeviceapp-processmeterresponse.md).</span></span> <span data-ttu-id="fd04b-132">Isso faz com que o dispositivo redefina as contagens de reprodução e também retorna um valor que indica se há mais dados de medição no dispositivo que devem ser recuperados chamando **GenerateMeterChallenge** novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-132">This causes the device to reset play counts, and also returns a value indicating whether more metering data exists on the device that should be retrieved by calling **GenerateMeterChallenge** again.</span></span>

<span data-ttu-id="fd04b-133">Para obter informações abrangentes e exemplos de código para medição, consulte o [site do Windows Media](/previous-versions//bb614723(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fd04b-133">For extensive information and sample code for metering, see the [Windows Media Web site](/previous-versions//bb614723(v=vs.85)).</span></span>

 

 