---
title: Efeitos gráficos
description: Uma lista de recursos que devem ser desabilitados durante a execução como uma sessão remota em um ambiente de Serviços de Área de Trabalho Remota.
ms.assetid: 229a1058-acba-4d4b-ba52-824dda4f91a5
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 711f850b8bac5d084419b1f15c2e0efe619da5b0
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103916315"
---
# <a name="graphic-effects"></a><span data-ttu-id="041fb-103">Efeitos gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-103">Graphic effects</span></span>

<span data-ttu-id="041fb-104">Um servidor de Serviços de Área de Trabalho Remota depende da rede para transmitir todas as entradas e saídas para seus terminais cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-104">A Remote Desktop Services server relies on the network to transmit all input and output to its client terminals.</span></span> <span data-ttu-id="041fb-105">Consequentemente, os aplicativos que fazem uso excessivo de efeitos gráficos podem afetar o desempenho de todos os clientes Serviços de Área de Trabalho Remota diminuindo a rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-105">Consequently, applications that make excessive use of graphic effects can affect performance for all Remote Desktop Services clients by slowing down the network.</span></span> <span data-ttu-id="041fb-106">Além disso, a velocidade de transmissão mais lenta em uma rede pode fazer com que esses efeitos especiais pareçam menos agradáveis do que em um ambiente de vídeo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-106">In addition, the slower transmission speed over a network might cause these special effects to appear less pleasing than they would be in a local video environment.</span></span>

<span data-ttu-id="041fb-107">Em particular, os aplicativos devem desabilitar ou minimizar o uso dos seguintes recursos ao serem executados em um ambiente de Serviços de Área de Trabalho Remota como uma sessão remota:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-107">In particular, applications should disable or minimize the use of the following features when running in a Remote Desktop Services environment as a remote session:</span></span>

-   <span data-ttu-id="041fb-108">Telas de abertura — informações gráficas do produto ou da empresa exibidas enquanto um aplicativo está sendo iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-108">Splash screens—graphical product or company information displayed while an application is starting.</span></span> <span data-ttu-id="041fb-109">A transmissão de uma tela inicial para um cliente Conexão de Área de Trabalho Remota (RDC) consome largura de banda de rede extra e força o usuário a aguardar antes de acessar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-109">Transmitting a splash screen to a Remote Desktop Connection (RDC) client consumes extra network bandwidth and forces the user to wait before accessing the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="041fb-110">Animações, que consomem tempo de CPU e largura de banda de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-110">Animations, which consume both CPU time and network bandwidth.</span></span>
-   <span data-ttu-id="041fb-111">Entrada direta ou saída para a tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-111">Direct input or output to the screen.</span></span> <span data-ttu-id="041fb-112">Se você precisar ler bits na tela, mantenha uma cópia separada e fora da tela do buffer de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-112">If you need to read bits from the screen, maintain a separate, off-screen copy of the video buffer.</span></span> <span data-ttu-id="041fb-113">Da mesma forma, se você precisar fazer uma saída de tela elaborada — por exemplo, sobrepondo várias imagens para chegar em uma tela de composição final — faça isso funcionar em um buffer fora da tela e, em seguida, envie os resultados para o buffer de vídeo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-113">Similarly, if you need to do elaborate screen output—for example, overlaying several images to arrive at a final composite screen—do that work in an off-screen buffer, and then send the results to the actual video buffer.</span></span>

<span data-ttu-id="041fb-114">Para obter mais informações sobre como detectar sessões remotas, consulte [detectando o ambiente de serviços de área de trabalho remota](detecting-the-terminal-services-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-114">For more information about detecting remote sessions, see [Detecting the Remote Desktop Services Environment](detecting-the-terminal-services-environment.md).</span></span>

<span data-ttu-id="041fb-115">Use a biblioteca Microsoft Foundation Class, ou MFC, sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-115">Use the Microsoft Foundation Class library, or MFC, whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="041fb-116">O MFC tem uma longa lista de classes testadas e verdadeiras para executar uma ampla variedade de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-116">The MFC has a long list of tried-and-true classes for performing a wide variety of tasks.</span></span> <span data-ttu-id="041fb-117">A maioria dessas classes funciona bem em um ambiente de Serviços de Área de Trabalho Remota, geralmente muito melhor do que soluções reprojetadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-117">Most of these classes work well in a Remote Desktop Services environment—usually much better than re-engineered solutions.</span></span> <span data-ttu-id="041fb-118">Um bom exemplo é a classe que fornece texto de ajuda sensível ao contexto — texto de ajuda que aparece na tela quando o ponteiro do mouse passa sobre um botão ou item de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-118">A good example is the class that provides context-sensitive help text—help text that appears on-screen when the mouse pointer hovers over a button or menu item.</span></span> <span data-ttu-id="041fb-119">Se um aplicativo usar a implementação do MFC para fornecer esse recurso, ele funcionará razoavelmente bem no sistema de desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-119">If an application uses the MFC implementation to provide this feature, it will work reasonably well on the desktop system.</span></span> <span data-ttu-id="041fb-120">Mas se o aplicativo implementar esse recurso usando caixas de diálogo ou uma abordagem alternativa, o resultado final poderá não funcionar também em um ambiente de Serviços de Área de Trabalho Remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="041fb-120">But if the application implements this feature by using dialog boxes or an alternate approach, the final result might not function as well in a Remote Desktop Services environment.</span></span>

 

 




