---
title: Recursos em um servidor Host da Sessão da Área de Trabalho Remota
description: Vários usuários podem fazer logon simultaneamente em um único servidor de Host da Sessão da Área de Trabalho Remota (Host da Sessão RD), compartilhando os recursos de hardware e software do servidor.
ms.assetid: ab193a9f-7424-42bf-8cea-28628096edc6
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81e099787ae3d0acd9028405b244f7fbc2e2117e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103636208"
---
# <a name="resources-on-a-remote-desktop-session-host-server"></a><span data-ttu-id="558f3-103">Recursos em um servidor Host da Sessão da Área de Trabalho Remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-103">Resources on a Remote Desktop Session Host Server</span></span>

<span data-ttu-id="558f3-104">Em um ambiente de Serviços de Área de Trabalho Remota, vários usuários podem fazer logon simultaneamente em um único servidor de Host da Sessão da Área de Trabalho Remota (Host da Sessão RD) (anteriormente conhecido como servidor de terminal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-104">In a Remote Desktop Services environment, multiple users can log on simultaneously to a single Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server (formerly known as a terminal server).</span></span> <span data-ttu-id="558f3-105">Consequentemente, os usuários estão compartilhando os recursos de hardware e software do servidor, o que pode criar as seguintes áreas de contenção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-105">Consequently, the users are sharing the hardware and software resources of the server, which can create the following areas of contention:</span></span>

-   <span data-ttu-id="558f3-106">Tempo de CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-106">CPU time.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-107">Cada usuário tem um ambiente de área de trabalho e pode executar quaisquer aplicativos disponíveis para essa área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-107">Each user has a desktop environment and can run whatever applications are available to that desktop.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-108">No entanto, todos os aplicativos executados por todos os usuários estão contendendo os recursos de CPU central disponíveis no servidor de Host da Sessão RD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-108">However, all applications run by all users are contending for the central CPU resources available on the RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-109">Se um usuário executar um aplicativo com uso intensivo de CPU mal escrito, outros usuários poderão enfrentar uma perda de desempenho visível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-109">If one user runs a poorly written, CPU-intensive application, other users might experience a visible loss of performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="558f3-110">Acesso ao disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-110">Disk access.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-111">Os usuários contentam acessar aplicativos e arquivos de programas relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-111">Users contend for access to applications and related program files.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-112">Além disso, os usuários disparam o acesso ao disco pelo sistema operacional do servidor, como carregar DLLs ou trocar memória entre o arquivo de paginação e a memória física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-112">In addition, users contend for disk accesses by the server operating system, such as loading DLLs or swapping memory between the paging file and physical memory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="558f3-113">RAM (memória de acesso aleatório).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-113">Random Access Memory (RAM).</span></span> <span data-ttu-id="558f3-114">Cada aplicativo executado por cada usuário está contendendo os recursos de RAM disponíveis no servidor Host da Sessão RD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-114">Each application run by every user is contending for the RAM resources available on the RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-115">Se um usuário executar um aplicativo com uso intensivo de memória, outros usuários poderão sofrer perda de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-115">If one user runs a memory-intensive application, other users might experience a loss of performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="558f3-116">Acesso à rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-116">Network access.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-117">O acesso à rede é essencial em um ambiente de Serviços de Área de Trabalho Remota, pois toda a atividade da área de trabalho — saída gráfica e entrada de mouse/teclado — flui pelos links de rede entre a área de trabalho do cliente e o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-117">Network access is essential in a Remote Desktop Services environment because all desktop activity—graphical output and mouse/keyboard input—flows over the network links between the client desktop and the server.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-118">Além disso, os aplicativos dos usuários em execução no Host da Sessão RD Server suputam o acesso a outros recursos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-118">In addition, the users' applications running on the RD Session Host server contend for access to other network resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="558f3-119">Hardware de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-119">Server hardware.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-120">Componentes de hardware, como CD-ROMs, unidades de disquete, portas seriais e portas paralelas, geralmente são baseados em servidor, não baseados em cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-120">Hardware components such as CD-ROMs, floppy disk drives, serial ports, and parallel ports are often server based, not client based.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-121">Compartilhar esses componentes tradicionalmente não compartilhados cria novas considerações para os usuários e para aplicativos que acessam esses componentes de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-121">Sharing these traditionally nonshared components creates new considerations for users and for applications that access these hardware components.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-122">Para obter mais informações, consulte [diretrizes de hardware periférico](peripheral-hardware-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-122">For more information, see [Peripheral Hardware Guidelines](peripheral-hardware-guidelines.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="558f3-123">Acesso a objetos e recursos globais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-123">Access to global objects and resources.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-124">Em um ambiente Serviços de Área de Trabalho Remota, os usuários não executam cópias individuais do Windows — alguns dos módulos principais são clonados, mas os módulos restantes são compartilhados entre os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-124">In a Remote Desktop Services environment, users do not run individual copies of Windows—some of the core modules are cloned, but the remaining modules are shared among the users.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-125">Assim, os usuários estão competindo pelo acesso ao registro, ao arquivo de paginação, aos serviços do sistema e a outros objetos e recursos globais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-125">Thus, users are competing for access to the registry, the paging file, system services, and other global objects and resources.</span></span>

<span data-ttu-id="558f3-126">Muitos dos pontos de contenção anteriores podem ser mitigados com o dimensionamento do servidor de Host da Sessão RD com CPU, memória e recursos de disco suficientes para lidar com a demanda do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-126">Many of the preceding points of contention can be mitigated by sizing the RD Session Host server with sufficient CPU, memory, and disk resources to handle the client demand.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-127">Por exemplo, uma configuração de vários processadores pode maximizar a disponibilidade da CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-127">For example, a multiple processor configuration can maximize CPU availability.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-128">A disponibilidade da memória pode ser maximizada com a instalação de memória física extra (os limites de memória aumentados para as edições Enterprise, Datacenter ou 64-bit do Windows Server podem ajudar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-128">Memory availability can be maximized by installing extra physical memory (the increased memory limits for the Enterprise, Datacenter, or 64-bit editions of Windows Server can help).</span></span> <span data-ttu-id="558f3-129">Por fim, o desempenho de acesso ao disco pode ser maximizado com a configuração de vários canais e a distribuição do seu sistema operacional e cargas de aplicativo em diferentes unidades físicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-129">Finally, disk access performance can be maximized by configuring multiple channels and distributing your operating system and application loads across different physical drives.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-130">Configurar corretamente um servidor de Host da Sessão RD é um elemento crítico do desempenho do aplicativo percebido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-130">Properly configuring an RD Session Host server is a critical element of perceived application performance.</span></span>

<span data-ttu-id="558f3-131">Embora o dimensionamento de hardware seja uma parte importante da criação de um ambiente de Serviços de Área de Trabalho Remota escalonável, as considerações de software são igualmente importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-131">Although hardware sizing is an important part of creating a scalable Remote Desktop Services environment, the software considerations are equally important.</span></span> <span data-ttu-id="558f3-132">Na verdade, o ajuste fino de um aplicativo muitas vezes pode fazer muito para reduzir a competição de recursos e melhorar o desempenho percebido do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-132">In fact, fine-tuning an application often can do a lot to reduce resource competition and improve perceived application performance.</span></span>

<span data-ttu-id="558f3-133">Para obter mais informações sobre o ambiente de Serviços de Área de Trabalho Remota, consulte os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-133">For more information about the Remote Desktop Services environment, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="558f3-134">Diretrizes de programação de Serviços de Área de Trabalho Remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-134">Remote Desktop Services Programming Guidelines</span></span>](terminal-services-programming-guidelines.md)
-   [<span data-ttu-id="558f3-135">Detectando o ambiente de Serviços de Área de Trabalho Remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-135">Detecting the Remote Desktop Services Environment</span></span>](detecting-the-terminal-services-environment.md)
-   [<span data-ttu-id="558f3-136">Detectando se a função de Serviços de Área de Trabalho Remota está instalada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-136">Detecting Whether the Remote Desktop Services Role Is Installed</span></span>](detecting-whether-terminal-services-is-installed.md)
-   [<span data-ttu-id="558f3-137">Sessões de Serviços de Área de Trabalho Remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="558f3-137">Remote Desktop Services Sessions</span></span>](terminal-services-sessions.md)

 

 




