---
description: O isolamento é a meta principal de um ambiente de execução do AppContainer.
ms.assetid: 13C579F9-7F9F-4602-9B03-08CD820C3BBA
title: Isolamento do AppContainer
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 82fec44fd3d6eb9495370c42e52726ceb0f63806
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104170801"
---
# <a name="appcontainer-isolation"></a><span data-ttu-id="33b84-103">Isolamento do AppContainer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-103">AppContainer Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="33b84-104">O isolamento é a meta principal de um ambiente de execução do AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-104">Isolation is the primary goal of an AppContainer execution environment.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-105">Ao isolar um aplicativo de recursos desnecessários e de outros aplicativos, as oportunidades de manipulação mal-intencionada são minimizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-105">By isolating an application from unneeded resources and other applications, opportunities for malicious manipulation are minimized.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-106">Conceder acesso com base no privilégio mínimo impede que aplicativos e usuários acessem recursos além de seus direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-106">Granting access based upon least-privilege prevents applications and users from accessing resources beyond their rights.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-107">Controlar o acesso a recursos protege o processo, o dispositivo e a rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-107">Controlling access to resources protects the process, the device, and the network.</span></span>

<span data-ttu-id="33b84-108">A maioria das vulnerabilidades no Windows é iniciada com o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-108">Most vulnerabilities in Windows start with the application.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-109">Alguns exemplos comuns incluem um aplicativo que está dividindo seu navegador ou enviando um documento inadequado para o Internet Explorer, bem como a exploração de plugins, como o flash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-109">Some common examples include an application breaking out of its browser or sending a bad document to Internet Explorer as well as exploitation of plugins, such as flash.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-110">Quanto mais esses aplicativos puderem ser isolados em um AppContainer, mais seguro será o dispositivo e os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-110">The more these applications can be isolated in an AppContainer, the safer the device and resources are.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-111">Mesmo se a vulnerabilidade em um aplicativo for explorada, o aplicativo não poderá acessar recursos além do que é concedido ao AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-111">Even if vulnerability in an app is exploited, the app cannot access resources beyond what is granted to the AppContainer.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-112">Aplicativos mal-intencionados não podem assumir o resto do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-112">Malicious apps cannot take over the rest of the machine.</span></span>

## <a name="credential-isolation"></a><span data-ttu-id="33b84-113">Isolamento de credenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-113">Credential Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="33b84-114">Gerenciando identidades e credenciais, o AppContainer impede o uso de credenciais do usuário para obter acesso a recursos ou fazer logon em outros ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-114">Managing identity and credentials, the AppContainer prevents the use of user credentials to gain access to resources or login to other environments.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-115">O ambiente do AppContainer cria um identificador que usa as identidades combinadas do usuário e do aplicativo, portanto, as credenciais são exclusivas para cada emparelhamento de usuário/aplicativo e o aplicativo não pode representar o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-115">The AppContainer environment creates an identifier that uses the combined identities of the user and the application, so credentials are unique to each user/application pairing and the application cannot impersonate the user.</span></span>

## <a name="device-isolation"></a><span data-ttu-id="33b84-116">Isolamento do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-116">Device Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="33b84-117">Isolar o aplicativo dos recursos do dispositivo, como sensores passivos (câmera, microfone, GPS) e bombas de dinheiro (3G/4G, telefone de discagem) o ambiente do AppContainer impede que o aplicativo Explore o dispositivo de forma mal-intencionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-117">Isolating the application from device resources, such as passive sensors (camera, microphone, GPS), and money pumps (3G/4G, dial phone) the AppContainer environment prevents the application from maliciously exploiting the device.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-118">Esses recursos são bloqueados por padrão e podem ter acesso concedido conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-118">These resources are blocked by default and can be granted access as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-119">Em alguns casos, esses recursos são protegidos por "agentes".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-119">In some cases these resources are further protected by 'brokers'.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-120">Alguns recursos, como teclado e mouse, estão sempre disponíveis para o AppContainer e o aplicativo residente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-120">Some resources, such as keyboard and mouse, are always available to the AppContainer and resident application.</span></span>

## <a name="file-isolation"></a><span data-ttu-id="33b84-121">Isolamento de arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-121">File Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="33b84-122">Controlando o acesso ao arquivo e ao registro, o ambiente do AppContainer impede que o aplicativo modifique os arquivos que não deveria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-122">Controlling file and registry access, the AppContainer environment prevents the application from modifying files that it should not.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-123">O acesso de leitura/gravação pode ser concedido a arquivos persistentes e chaves do registro específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-123">Read-write access can be granted to specific persistent files and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-124">O acesso somente leitura é menos restrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-124">Read-only access is less restricted.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-125">Um aplicativo sempre tem acesso aos arquivos residentes na memória criados especificamente para esse AppContainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-125">An application always has access to the memory resident files created specifically for that AppContainer.</span></span>

## <a name="network-isolation"></a><span data-ttu-id="33b84-126">Isolamento de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-126">Network Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="33b84-127">Isolando o aplicativo dos recursos de rede além daqueles alocados especificamente, o AppContainer impede que o aplicativo "escape" seu ambiente e explore os recursos de rede de forma mal-intencionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-127">Isolating the application from network resources beyond those specifically allocated, AppContainer prevents the application from 'escaping' its environment and maliciously exploiting network resources.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-128">O acesso granular pode ser concedido para acesso à Internet, acesso à intranet e atuar como um servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-128">Granular access can be granted for Internet access, Intranet access, and acting as a server.</span></span>

## <a name="process-isolation"></a><span data-ttu-id="33b84-129">Isolamento do processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-129">Process Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="33b84-130">Colocar os objetos de kernel do aplicativo em área restrita, o ambiente do AppContainer impede que o aplicativo ininfluenciasse ou seja influenciado por outros processos de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-130">Sandboxing the application kernel objects, the AppContainer environment prevents the application from influencing, or being influenced by, other application processes.</span></span> <span data-ttu-id="33b84-131">Isso impede que um aplicativo independente apropriado corrompa outros processos no caso de uma exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-131">This prevents a properly contained application from corrupting other processes in the event of an exception.</span></span>

## <a name="window-isolation"></a><span data-ttu-id="33b84-132">Isolamento de janela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-132">Window Isolation</span></span>

<span data-ttu-id="33b84-133">Isolando o aplicativo de outras janelas, o ambiente do AppContainer impede que o aplicativo afete outras interfaces do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b84-133">Isolating the application from other windows, the AppContainer environment prevents the application from affecting other application interfaces.</span></span>

 

 



