---
description: Ao criar um objeto protegível, você pode atribuir um descritor de segurança ao novo objeto.
ms.assetid: 5b276d27-31a4-4a83-83b0-c4044a427097
title: Descritores de segurança para novos objetos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ad3f9af674c83e4fc42448635bc54dfc0bb51b42
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105756164"
---
# <a name="security-descriptors-for-new-objects"></a><span data-ttu-id="a4fb1-103">Descritores de segurança para novos objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-103">Security Descriptors for New Objects</span></span>

<span data-ttu-id="a4fb1-104">Ao criar um objeto protegível, você pode atribuir um [*descritor de segurança*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) ao novo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-104">When you create a securable object, you can assign a [*security descriptor*](/windows/desktop/SecGloss/s-gly) to the new object.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-105">As funções para criar objetos protegíveis, como [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) ou [**RegCreateKeyEx**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regcreatekeyexa), têm um parâmetro que aponta para a estrutura [**de \_ atributos de segurança**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa379560(v=vs.85)) que pode conter um ponteiro para o descritor de segurança do novo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-105">The functions for creating securable objects, such as [**CreateFile**](/windows/desktop/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) or [**RegCreateKeyEx**](/windows/desktop/api/winreg/nf-winreg-regcreatekeyexa), have a parameter that points to the [**SECURITY\_ATTRIBUTES**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa379560(v=vs.85)) structure that can contain a pointer to the new object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-106">Para obter um código de exemplo que cria um descritor de segurança e, em seguida, chama **RegCreateKeyEx** para atribuir o descritor de segurança a uma nova chave do registro, consulte [criando um descritor de segurança para um novo objeto em C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-106">For sample code that builds a security descriptor and then calls **RegCreateKeyEx** to assign the security descriptor to a new registry key, see [Creating a Security Descriptor for a New Object in C++](creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a4fb1-107">O componente do sistema ou servidor que gerencia o objeto pode armazenar o descritor de segurança padrão ou especificado para torná-lo um atributo persistente do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-107">The system component or server that manages the object can store the specified or default security descriptor to make it a persistent attribute of the object.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-108">Se o criador de um objeto não especificar um descritor de segurança, o sistema usará as informações de segurança herdadas ou padrão para criar um descritor de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-108">If an object's creator does not specify a security descriptor, the system uses inherited or default security information to create a security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-109">Você pode usar funções para alterar as informações no descritor de segurança de um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-109">You can use functions to change the information in an object's security descriptor.</span></span>

<span data-ttu-id="a4fb1-110">Os objetos do serviço de diretório, os arquivos, os diretórios, as chaves do registro e as áreas de trabalho são objetos protegíveis que podem ter um objeto pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-110">Directory service objects, files, directories, registry keys, and desktops are securable objects that can have a parent object.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-111">Quando você cria um desses objetos, o sistema verifica ACEs herdáveis no descritor de segurança do objeto pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-111">When you create one of these objects, the system checks for inheritable ACEs in the security descriptor of the parent object.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-112">O sistema normalmente mescla quaisquer ACEs herdáveis nas ACLs do descritor de segurança do novo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-112">The system typically merges any inheritable ACEs into the ACLs of the new object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-113">Você pode impedir que uma DACL ou SACL herde ACEs Configurando os \_ bits se a DACL protegida \_ ou se estiverem protegidos por \_ SACL \_ nos bits de controle do descritor de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-113">You can prevent a DACL or SACL from inheriting ACEs by setting the SE\_DACL\_PROTECTED or SE\_SACL\_PROTECTED bits in the security descriptor's control bits.</span></span> <span data-ttu-id="a4fb1-114">Para obter mais informações, consulte [Ace Inheritance](ace-inheritance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4fb1-114">For more information, see [ACE inheritance](ace-inheritance.md).</span></span>

 

 
