---
description: Saiba mais sobre o esquema de PrintCapabilities geral, que aborda a estrutura, a finalidade e o uso dos vários tipos de elementos.
ms.assetid: 2f6c51a3-003c-4d68-9e4d-9be5d325a477
title: Conectando PrintCapabilities com o esquema de impressão
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 661a8eb93c6f788381713c0c6620e8a09a53648f
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112409639"
---
# <a name="connecting-printcapabilities-with-the-print-schema"></a><span data-ttu-id="ee247-103">Conectando PrintCapabilities com o esquema de impressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-103">Connecting PrintCapabilities with the Print Schema</span></span>

<span data-ttu-id="ee247-104">Este tópico não é atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-105">Para obter as informações mais atuais, consulte a [especificação do esquema de impressão](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="ee247-106">O esquema geral de PrintCapabilities aborda a estrutura, a finalidade e o uso dos vários tipos de elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-106">The general PrintCapabilities Schema covers the structure, purpose, and use of the various element types.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-107">Especifica o atributo de nome que é usado para definir instâncias específicas de cada tipo de elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-107">It specifies the name attribute that is used to define specific instances of each element type.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-108">Ele especifica que os autores de PrintCapabilities podem usar instâncias de elementos definidos pelas palavras-chave do esquema de impressão, ou podem introduzir suas próprias instâncias definidas de forma privada, desde que essas instâncias definidas de forma privada sejam definidas em um namespace claramente identificado como suas próprias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-108">It specifies that PrintCapabilities authors may use instances of elements defined by the Print Schema Keywords, or they may introduce their own privately-defined instances, as long as these privately-defined instances are defined in a namespace that is clearly identified as their own.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-109">(Os autores de PrintCapabilities também podem usar instâncias definidas anteriormente em outro namespace privado.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-109">(PrintCapabilities authors may also use instances previously defined in another private namespace.)</span></span>

<span data-ttu-id="ee247-110">O documento de palavras-chave do esquema de impressão define as instâncias específicas de cada tipo de elemento disponível para uso em documentos de PrintCapabilities e em PrintTickets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-110">The Print Schema Keywords document defines the specific instances of each element type available for use in PrintCapabilities documents and in PrintTickets.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-111">Ele também documenta sua finalidade e uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-111">It also documents their purpose and usage.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-112">O documento de palavras-chave do esquema de impressão também define instâncias de vários tipos de elementos, da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-112">The Print Schema Keywords document also defines instances of several element types, as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee247-113">Instâncias de propriedade e subpropriedade que residem na raiz do documento de PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-113">Property and subproperty instances that reside at the root of the PrintCapabilities document</span></span>

    -   <span data-ttu-id="ee247-114">Esses elementos descrevem os vários aspectos e funcionalidades do dispositivo e fornecem um vocabulário comum para descrever os dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-114">These elements describe the various aspects and capabilities of the device, and provide a common vocabulary for describing devices.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee247-115">Instâncias de propriedade e subpropriedade que são filhos dos elementos de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-115">Property and subproperty instances that are children of Feature elements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="ee247-116">Esses elementos descrevem vários aspectos relacionados a um recurso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-116">These elements describe various aspects related to a specific Feature.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee247-117">Instâncias de propriedade e subpropriedade que são filhos dos elementos de opção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-117">Property and subproperty instances that are children of Option elements</span></span>

    -   <span data-ttu-id="ee247-118">Esses elementos descrevem os vários aspectos e funcionalidades do dispositivo que dependem da opção selecionada para um recurso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-118">These elements describe the various aspects and capabilities of the device that are dependent on the Option selected for a specific Feature.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-119">Elas podem ser substituídas por instâncias de propriedade localizadas na raiz do documento PrintCapabilities, mas oferecem conveniência adicional em alguns casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-119">These could be replaced by Property instances located at the root of the PrintCapabilities document, but offer additional convenience in some cases.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-120">Para obter mais informações, consulte [adicionando instâncias de propriedade](adding-property-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-120">For more information, see [Adding Property Instances](adding-property-instances.md).</span></span>

<!-- -->

-   <span data-ttu-id="ee247-121">Instâncias de ScoredProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-121">ScoredProperty instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="ee247-122">As instâncias ScoredProperty definem o idioma usado para caracterizar uma opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-122">ScoredProperty instances define the language that is used to characterize an Option.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-123">As instâncias de ScoredProperty definidas nas palavras-chave do esquema de impressão possibilitam que as instâncias de opção escritas por muitas partes diferentes para muitos dispositivos sejam portáteis e sejam compreendidas por qualquer outro driver de dispositivo ou um provedor PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-123">The ScoredProperty instances defined in the Print Schema Keywords make it possible for Option instances written by many different parties for many devices to be portable, and to be understood by any other device driver or PrintCapabilities or PrintTicket provider.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee247-124">Instâncias de valor ScoredProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-124">ScoredProperty Value instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="ee247-125">Essas instâncias de valor são fornecidas pelo mesmo motivo pelo qual as instâncias de ScoredProperty são fornecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-125">These Value instances are provided for the same reason that ScoredProperty instances are provided.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee247-126">Instâncias de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-126">Feature instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="ee247-127">Cada opção deve pertencer a um recurso específico, exigindo assim que o próprio recurso seja definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-127">Each Option must belong to a specific Feature, thereby requiring the Feature itself to be defined.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ee247-128">Instâncias de ParameterDef</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-128">ParameterDef instances</span></span>

    -   <span data-ttu-id="ee247-129">Uma instância de ParameterDef de um esquema de impressão – fornecida também define um valor para cada propriedade contida nela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-129">A Print Schema Keywords-supplied ParameterDef instance also defines a Value for each Property contained in it.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-130">O provedor de PrintCapabilities é livre para modificar as instâncias de valor para as instâncias de propriedade que podem ser alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-130">The PrintCapabilities provider is free to modify the Value instances for those Property instances that can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-131">Para obter informações sobre quais instâncias de propriedade podem ser alteradas e quais não podem ser alteradas (são imutáveis), consulte [ParameterDef e ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-131">For information about which Property instances can be changed, and which cannot be changed (are immutable), see [ParameterDef and ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ee247-132">É importante observar que o esquema de PrintCapabilities não nomea nenhuma instância de opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-132">It is important to note the PrintCapabilities Schema does not name any Option instances.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-133">As instâncias de opção são caracterizadas exclusivamente por suas instâncias ScoredProperty executadas como um todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-133">Option instances are characterized solely by their ScoredProperty instances taken as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-134">Um equívoco comum é que o uso do atributo ' name ' para definir uma opção identifica as instâncias de opção, mas isso está incorreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-134">A common misconception is that using the 'name' attribute to define an Option identifies Option instances, but this is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-135">Os elementos de opção não precisam ser exclusivos para instâncias de opção irmã, nem está usando o atributo ' name ' para definir uma opção necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-135">Option elements are not required to be unique for sibling Option instances, nor is using the 'name' attribute to define an Option required.</span></span>

<span data-ttu-id="ee247-136">O documento de palavras-chave do esquema de impressão define um namespace padrão ao qual todos os atributos de nome de instância nos esquemas de PrintCapabilities e PrintTicket pertencem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-136">The Print Schema Keywords document defines a standard namespace to which all instance name attributes in the PrintCapabilities and PrintTicket schemas belong.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-137">Todas as marcas de tipo de elemento e atributos XML usados pelos tipos de elemento também pertencem a esse namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-137">All element type tags and XML Attributes used by the element types also belong to this namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="ee247-138">Para cada instância definida no esquema PrintCapabilities, o esquema PrintCapabilities especifica o atributo Name e o local da instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-138">For each instance defined in the PrintCapabilities Schema, the PrintCapabilities Schema specifies both the name attribute and the location of the instance.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-139">O provedor e o cliente devem preservar ambos ao usar essa instância no documento ou PrintTicket de PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-139">The provider and client must preserve both when using this instance in their PrintCapabilities document or PrintTicket.</span></span>

<span data-ttu-id="ee247-140">O documento de palavras-chave do esquema de impressão designa algumas instâncias como obrigatórias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-140">The Print Schema Keywords document designates some instances as mandatory.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-141">Essas instâncias devem aparecer em cada documento de PrintCapabilities e devem ser inicializadas corretamente com valores válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-141">These instances must appear in every PrintCapabilities document and must be properly initialized with valid Values.</span></span> <span data-ttu-id="ee247-142">Todas as instâncias nas palavras-chave do esquema de impressão que não são designadas como obrigatórias são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-142">All instances in the Print Schema Keywords that are not designated as mandatory are optional.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ee247-143">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-143">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="ee247-144">Especificação de esquema de impressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee247-144">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



