---
description: Para evitar conflitos de restrição, os provedores PrintTicket devem dar suporte à validação que os clientes usam para executar a validação em seu PrintTicket.
ms.assetid: f4c66812-8782-4a85-8a74-3505c4e73e56
title: Restrições e validação printTicket
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 08abc07f0ef96e94720f8f9431a192e5dbcac669
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112409569"
---
# <a name="constraints-and-printticket-validation"></a><span data-ttu-id="6fc42-103">Restrições e validação printTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-103">Constraints and PrintTicket Validation</span></span>

<span data-ttu-id="6fc42-104">Este tópico não é atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="6fc42-105">Para obter as informações mais atuais, consulte a [Especificação de Esquema de Impressão](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="6fc42-106">Conforme discutido na seção Esquema PrintCapabilities, alguns dos possíveis resultados de configuração expressos em um documento PrintCapabilities são inválidos para o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-106">As discussed in the PrintCapabilities Schema section, some of the possible configuration outcomes expressed in a PrintCapabilities document are invalid for the device.</span></span> <span data-ttu-id="6fc42-107">As configurações inválidas devem conter conflitos de restrição (um termo usado no mundo dos arquivos PPD/GPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-107">Configurations that are invalid are said to contain constraint conflicts (a term used in the world of PPD/GPD files).</span></span> <span data-ttu-id="6fc42-108">Para evitar conflitos de restrição, os provedores PrintTicket devem dar suporte a uma operação de validação PrintTicket que os clientes usam para executar a validação em seu PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-108">In order to prevent constraint conflicts, PrintTicket providers must support a PrintTicket validation operation that clients use to perform validation on their PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="6fc42-109">Essa operação deve detectar se a configuração especificada pode ocorrer no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-109">This operation should detect whether the specified configuration can occur on the device.</span></span> <span data-ttu-id="6fc42-110">Se a configuração não puder ocorrer (porque os elementos Recurso e Opção especificados não existem no dispositivo atual ou porque a configuração está restrita), a operação deverá modificar o PrintTicket de entrada para que ele contenha configurações válidas e não restritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-110">If the configuration cannot occur (because the Feature and Option elements specified do not exist in the current device, or because the configuration is constrained), the operation should modify the input PrintTicket so that it contains valid, unconstrained settings.</span></span> <span data-ttu-id="6fc42-111">A operação também pode remover ou validar outras informações no PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-111">The operation might remove or validate other information in the PrintTicket as well.</span></span> <span data-ttu-id="6fc42-112">Observe que, quando um conflito de restrição é encontrado, o código de validação deve alterar a configuração de um dos atributos do dispositivo para evitar o conflito de restrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-112">Note that when a constraint conflict is encountered, the validation code must change the setting of one of the device attributes in order to avoid the constraint conflict.</span></span> <span data-ttu-id="6fc42-113">[As definições de](option-definitions.md) opção sugerem que um processo de pontuação definido pelo driver de dispositivo deve ser usado para determinar qual atributo de dispositivo deve ser alterado para preservar melhor a intenção original do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-113">[Option Definitions](option-definitions.md) suggests that a device driver defined scoring process should be used to determine which device attribute should be changed in order to best preserve the user's original intent.</span></span> <span data-ttu-id="6fc42-114">O código de validação pode codificar o processo de pontuação para favorecer um atributo de dispositivo em vez de outro ou pode usar informações fornecidas por uma instância de Propriedade específica no PrintTicket para orientar a resolução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-114">The validation code might hardcode the scoring process to favor one device attribute over another, or it might use information supplied by a particular Property instance in the PrintTicket to guide resolution.</span></span> <span data-ttu-id="6fc42-115">Como não há nenhuma Propriedade definida nas Palavras-chave de esquema de impressão que permita que os clientes especifiquem a prioridade relativa de cada atributo de dispositivo, qualquer elemento de Propriedade PrintTicket privado usado para essa finalidade provavelmente será ignorado por outros provedores PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-115">Because there is no Property defined in the Print Schema Keywords that allows clients to specify the relative priority of each device attribute, any private PrintTicket Property elements used for this purpose are likely to be ignored by other PrintTicket providers.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6fc42-116">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-116">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="6fc42-117">Especificação de esquema de impressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fc42-117">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



