---
description: Explore as tecnologias relacionadas ao esquema de impressão. Este tópico não é atual. Para obter as informações mais atuais, consulte a especificação do esquema de impressão.
ms.assetid: 360325dc-51b5-44d5-981b-b69f7d6c82fd
title: Schema-Related tecnologias de impressão
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7c39d002b956fdd012a2b74a94ae0a4c58f568d8
ms.sourcegitcommit: 998d50f6def8a25850fc113fc8a2df903c829c5e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "113548778"
---
# <a name="print-schema-related-technologies"></a><span data-ttu-id="5e3ec-105">Schema-Related tecnologias de impressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-105">Print Schema-Related Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="5e3ec-106">Este tópico não é atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-106">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-107">Para obter as informações mais atuais, consulte a [especificação do esquema de impressão](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-107">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="5e3ec-108">para o .NET Framework 3,0, Windows Vista e versões posteriores, as tecnologias de printcapabilities e PrintTicket estendem os recursos do esquema de impressão para permitir uma experiência de impressão mais rica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-108">For the .NET Framework 3.0, Windows Vista, and later releases, the PrintCapabilities and PrintTicket technologies extend the capabilities of the Print Schema to enable a richer printing experience.</span></span>

## <a name="printcapabilities"></a><span data-ttu-id="5e3ec-109">PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-109">PrintCapabilities</span></span>

<span data-ttu-id="5e3ec-110">A tecnologia PrintCapabilities é um método de publicação de configurações controláveis do usuário para a descrição de atributos e configurações por trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-110">The PrintCapabilities technology is a method of publishing user controllable settings description of per-job attributes and settings.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-111">As PrintCapabilities são publicadas em um documento XML chamado documento de PrintCapabilities, que consiste em termos definidos nas palavras-chave do esquema de impressão e nas extensões privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-111">PrintCapabilities are published in an eXtensible Markup Language (XML) document called the PrintCapabilities document, consisting of terms defined in the Print Schema Keywords and private extensions.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-112">O documento PrintCapabilities pode ser considerado como um "instantâneo" da configuração do dispositivo atual de estado configurável pelo usuário, bem como uma descrição de possíveis configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-112">The PrintCapabilities document can be thought of as a "snapshot" of the user configurable state current device configuration as well as a description of possible configurations.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-113">Dispositivos (ou drivers de dispositivo) geram um documento de PrintCapabilities (o instantâneo) de seu conjunto atual de opções configuráveis quando consultados por clientes, que podem ser aplicativos ou o subsistema de impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-113">Devices (or device drivers) generate a PrintCapabilities document (the snapshot) of their current set of configurable options when queried by clients, which can be either applications or the printing subsystem.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-114">Este documento descreve todos os recursos de PrintCapabilities configuráveis disponíveis no dispositivo, como opções de acabamento e opções de layout de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-114">This document describes all of the configurable PrintCapabilities currently available on the device, such as finishing options and page layout options.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-115">O documento PrintCapabilities descreve explicitamente todos os atributos do dispositivo e as configurações permitidas para cada atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-115">The PrintCapabilities document explicitly describes all attributes of the device and the allowable settings for each attribute.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-116">Com o uso da estrutura de esquema de impressão, os atributos de dispositivo podem ser precisamente descritos e comparados com eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-116">Through the use of the Print Schema Framework, device attributes can be precisely described and efficiently compared.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-117">Usando as palavras-chave contidas no documento de palavras-chave do esquema de impressão e a estrutura definida na estrutura de esquema de impressão, os dispositivos podem permitir que os clientes usem com mais eficiência os PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-117">By using the keywords contained in the Print Schema Keywords document, and the structure defined in the Print Schema Framework, devices can enable clients to more effectively use PrintCapabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-118">Para obter mais informações, consulte [criação de esquema e documento de PrintCapabilities](printcapabilities-schema-and-document-construction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-118">For more information, see [PrintCapabilities Schema and Document Construction](printcapabilities-schema-and-document-construction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5e3ec-119">em relação ao subsistema de impressão no Microsoft Windows Server 2003 e anterior, a tecnologia printcapabilities permite que os componentes de subsistema de cliente e impressão exibam de modo transparente as informações contidas nos recursos binários do sistema Win32 atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-119">Relative to the print subsystem in Microsoft Windows Server 2003 and earlier, the PrintCapabilities technology allows client and print subsystem components to transparently view the information contained in the current Win32 system binary PrintCapabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-120">Isso permite que o cliente consulte recursos de PrintCapabilities, receba um instantâneo XML consistente e bem compreendido e use-o para construir um PrintTicket para um dispositivo sem invocar a interface do usuário do driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-120">This enables the client to query PrintCapabilities, receive a consistent and well-understood XML snapshot, and use it to construct a PrintTicket for a device without invoking the driver user interface (UI).</span></span>

## <a name="printticket"></a><span data-ttu-id="5e3ec-121">PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-121">PrintTicket</span></span>

<span data-ttu-id="5e3ec-122">A tecnologia PrintTicket é a sucessora da estrutura DEVMODE atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-122">PrintTicket technology is the successor of the current DEVMODE structure.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-123">É um documento baseado em linguagem de marcação extensível que especifica e mantém informações sobre a formatação do trabalho e a configuração do trabalho de impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-123">It is an eXtensible Markup Language based document that specifies and persists information about job formatting and print job configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-124">Uma instância do PrintTicket atribui configurações de dispositivo específicas e transmite a intenção do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-124">A PrintTicket instance assigns particular device settings and conveys user intent.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-125">Há dois tipos de PrintTicket: PrintTickets genéricos, que não são gerados para um dispositivo específico; e os PrintTickets específicos do dispositivo, que são construídos para um dispositivo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-125">There are two types of PrintTickets: generic PrintTickets, which are not generated for a particular device; and device-specific PrintTickets, which are constructed for a particular device.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-126">Os PrintTickets genéricos, que se destinam a serem portáteis em dispositivos, derivam seu conteúdo selecionando configurações para cada um dos atributos de dispositivo descritos exclusivamente nas palavras-chave do esquema de impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-126">Generic PrintTickets, which are intended to be portable across devices, derive their contents by selecting settings for each of the device attributes described exclusively in the Print Schema Keywords.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-127">Os PrintTickets específicos do dispositivo derivam seu conteúdo de um documento de PrintCapabilities, selecionando configurações para cada atributo de dispositivo anunciado por este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-127">Device-specific PrintTickets derive their contents from a PrintCapabilities document, selecting settings for each device attribute advertised by this document.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-128">Esses PrintTickets também podem incluir extensões privadas, específicas para um modelo de dispositivo ou família de modelos de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-128">These PrintTickets may also include private extensions, specific to one device model or device model family.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-129">Para obter mais informações, consulte [construção de esquema e documento do PrintTicket](printticket-schema-and-document-construction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-129">For more information, see [PrintTicket Schema and Document Construction](printticket-schema-and-document-construction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5e3ec-130">Em relação ao subsistema de impressão atual, a tecnologia PrintTicket permite que todos os componentes e clientes do subsistema de impressão tenham acesso transparente às informações atualmente armazenadas nas partes públicas e privadas da estrutura DEVMODE, usando um formato XML bem definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-130">Relative to the current print subsystem, the PrintTicket technology enables all components and clients of the print subsystem to have transparent access to the information currently stored in the public and private portions of the DEVMODE structure, using a well-defined XML format.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-131">Esse design resolve problemas atuais encontrados em cenários de atualização de driver ou de desigualdade de driver em drivers projetados para a tecnologia PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-131">This design resolves current problems encountered in driver upgrade or downgrade and driver mismatch scenarios in drivers designed for the PrintTicket technology.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-132">Atualmente, esses cenários podem resultar em uma perda de configurações e, portanto, uma experiência de cliente negativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-132">These scenarios can currently result in a loss of settings and hence a negative customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-133">O PrintTicket também permite novos cenários, como habilitar um driver de impressora para expor suas configurações de DEVMODE privado para aplicativos e plug-ins personalizados de maneira consistente e inequívoca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-133">The PrintTicket also enables new scenarios, such as enabling a printer driver to expose its private DEVMODE settings to applications and custom plug-ins in a consistent and unambiguous manner.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-134">Isso permite que os componentes de impressão sejam mais transparentes e manipulem as migrações de configurações com mais clareza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-134">This enables printing components to be more transparent and handle settings migrations more cleanly.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-135">As interfaces PrintTicket serão expostas aos aplicativos por meio de métodos em objetos de código gerenciado que também estarão disponíveis para scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-135">The PrintTicket interfaces will be exposed to applications through methods on managed code objects that will also be available to scripts.</span></span> <span data-ttu-id="5e3ec-136">na nova estrutura de aplicativos criada em objetos de código gerenciado no .NET Framework 3,0, o PrintTicket é a maneira padrão de descrever as configurações do documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-136">In the new application framework built on managed code objects in the .NET Framework 3.0, the PrintTicket is the standard way of describing document settings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5e3ec-137">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-137">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5e3ec-138">Especificação de esquema de impressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e3ec-138">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



