---
description: Este tópico não é atual. Para obter as informações mais atuais, consulte a especificação do esquema de impressão.
ms.assetid: 4b8fa1a4-6461-4722-861b-354f206b2a73
title: Lista de verificação de construção de documentos de PrintCapabilities
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a0f730a426bb787104e08f879ecccd357fd3102b
ms.sourcegitcommit: de72a1294df274b0a71dc0fdc42d757e5f6df0f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "105756318"
---
# <a name="printcapabilities-document-construction-checklist"></a><span data-ttu-id="2baa3-104">Lista de verificação de construção de documentos de PrintCapabilities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-104">PrintCapabilities Document Construction Checklist</span></span>

<span data-ttu-id="2baa3-105">Este tópico não é atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-105">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-106">Para obter as informações mais atuais, consulte a [especificação do esquema de impressão](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-106">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="2baa3-107">O [Resumo dos tipos de elementos](summary-of-element-types.md) aborda os vários elementos que compõem um documento de PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-107">The [Summary of Element Types](summary-of-element-types.md) discusses the various elements that make up a PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-108">Esta seção fornece uma lista de verificação que os autores de documentos de PrintCapabilities podem usar para criar um documento de PrintCapabilities que descreve um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-108">This section provides a checklist that authors of PrintCapabilities documents can use to create a PrintCapabilities document that describes a device.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2baa3-109">Identifique todos os atributos de dispositivo que contribuem para a configuração do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-109">Identify all device attributes that contribute to the device configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-110">Para cada atributo de dispositivo, determine se ele deve ser representado como um constructo de recurso/opção ou como uma construção de parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-110">For each such device attribute, determine whether it should be represented as a Feature/Option construct or as a parameter construct.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="2baa3-111">Para cada recurso de dispositivo, determine se ele pode ser representado por um recurso definido nas palavras-chave do esquema de impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-111">For each device feature, determine whether it can be represented by a Feature defined in the Print Schema Keywords.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-112">Caso contrário, será necessário introduzir um novo recurso definido de modo privado (e um atributo de nome correspondente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-112">If not, you will need to introduce a new privately-defined Feature (and a corresponding name attribute).</span></span>

    -   <span data-ttu-id="2baa3-113">Para as palavras-chave do esquema de impressão – instâncias de recurso definidas, identifique cada um dos Estados disponíveis para os quais esse recurso pode ser definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-113">For Print Schema Keywords-defined Feature instances, identify each of the available states that this Feature can be set to.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-114">Cada Estado corresponde a uma opção da instância de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-114">Each state corresponds to an Option of the Feature instance.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-115">Determine quais desses Estados correspondem para imprimir instâncias de opção definidas pelo esquema associadas a esse recurso e quais Estados exigem uma instância de opção personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-115">Determine which of these states correspond to Print Schema-defined Option instances associated with this Feature, and which states require a customized Option instance.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-116">O tópico [definições de opção](option-definitions.md) apresenta informações sobre como construir novas instâncias de opção e como derivar novas instâncias de opção de instâncias de opção existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-116">The [Option Definitions](option-definitions.md) topic presents information on how to construct new Option instances, and how to derive new Option instances from existing Option instances.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="2baa3-117">Para instâncias de recurso não padrão, identifique as características que podem ser usadas para distinguir uma opção de outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-117">For nonstandard Feature instances, identify the characteristics that can be used to distinguish one Option from another.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-118">Represente cada característica desse tipo por um elemento ScoredProperty e, em cada instância de opção, atribua a cada ScoredProperty um valor que seja específico a essa opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-118">Represent each such characteristic by a ScoredProperty element, and in each Option instance, assign each ScoredProperty a Value that is specific to that Option.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-119">Verifique se há elementos ScoredProperty suficientes para que cada opção para um determinado recurso seja exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-119">Ensure that there are enough ScoredProperty elements so that each Option for a given Feature is unique.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-120">As instâncias de recurso e opção não padrão são por sua natureza não-Portable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-120">Nonstandard Feature and Option instances are by their nature nonportable.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-121">Ou seja, outro driver não conseguirá localizar nenhum recurso equivalente ou opção para corresponder a um recurso ou opção não padrão especificada no PrintTicket que o driver cria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-121">That is, another driver will not be able to find any equivalent Feature or Option to match a nonstandard Feature or Option specified in the PrintTicket that your driver creates.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="2baa3-122">Determine se qualquer opção deve conter elementos ParameterRef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-122">Determine whether any Option must contain ParameterRef elements.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-123">Para obter mais informações, consulte [construções de parâmetro](parameter-constructs.md) e elementos de referência de [parâmetro](parameter-reference-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-123">For more information, see [Parameter Constructs](parameter-constructs.md) and [Parameter Reference Elements](parameter-reference-elements.md).</span></span>

4.  <span data-ttu-id="2baa3-124">Para parâmetros, determine se uma das instâncias de ParameterDef definidas nas palavras-chave do esquema de impressão é uma correspondência adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-124">For parameters, determine whether one of the ParameterDef instances defined in the Print Schema Keywords is an adequate match.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-125">Nesse caso, copie a instância ParameterDef das palavras-chave do esquema de impressão e ajuste o valor de cada instância de propriedade mutável para o melhor ajuste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-125">If so, copy the ParameterDef instance from the Print Schema Keywords and adjust the Value of each mutable Property instance for the best fit.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-126">Se nenhuma das instâncias de ParameterDef nas palavras-chave do esquema de impressão for uma correspondência adequada, crie sua própria instância ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-126">If none of the ParameterDef instances in the Print Schema Keywords is an adequate match, create your own ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-127">Para obter mais informações, consulte [parâmetros no documento PrintCapabilities](parameters-in-the-printcapabilities-document.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-127">For more information, see [Parameters in the PrintCapabilities Document](parameters-in-the-printcapabilities-document.md).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="2baa3-128">Verifique se todas as instâncias de propriedade e ScoredProperty exigidas pelo documento de palavras-chave do esquema de impressão estão presentes no documento de PrintCapabilities e se elas foram inicializadas corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-128">Ensure that all Property and ScoredProperty instances required by the Print Schema Keywords document are present in your PrintCapabilities document, and that they are properly initialized.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="2baa3-129">Adicione outras instâncias de propriedade e subpropriedade conforme desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-129">Add additional Property and subproperty instances as desired.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-130">Você pode introduzir instâncias de propriedade definidas de modo privado se houver aspectos do dispositivo que você precisa para caracterizar que não são cobertos pelas instâncias de propriedade definidas nas palavras-chave do esquema de impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-130">You may introduce privately-defined Property instances if there are aspects of the device that you need to characterize that are not covered by the Property instances defined in the Print Schema Keywords.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="2baa3-131">Observe a Convenção de namespace para atributos de nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-131">Observe the Namespace Convention for name attributes.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-132">Isso se aplica a atributos de nome definidos de forma privada, bem como àqueles definidos nas palavras-chave do esquema de impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-132">This applies to privately-defined name attributes as well as to those defined in the Print Schema Keywords.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="2baa3-133">Os filhos do mesmo tipo de elemento não podem aninhar uma profundidade de mais de 10 elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-133">Children of the same element type may not nest to a depth of more than 10 elements.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-134">Essa regra se aplica de forma independente a cada tipo de elemento que pode ser definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-134">This rule applies independently to each type of element that can be defined.</span></span>

<span data-ttu-id="2baa3-135">Observe que o conteúdo XML do documento de recursos de impressão deve ser codificado usando UTF-8 ou UTF-16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-135">Note that Print Capabilities document XML content MUST be encoded using either UTF-8 or UTF-16.</span></span>

<span data-ttu-id="2baa3-136">Observe que o conjunto de instâncias Feature, Option e ParameterDef relatadas não devem ser alteradas, independentemente do instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-136">Note that the set of Feature, Option and ParameterDef instances reported must not change, regardless of the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-137">As instâncias de ScoredProperty que compõem cada instância de opção e o valor atribuído a cada elemento ScoredProperty também não devem ser alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-137">The ScoredProperty instances that make up each Option instance and the Value assigned to each ScoredProperty element also must not change.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-138">O mesmo se aplica às instâncias de propriedade que compõem cada instância de ParameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-138">The same holds true for the Property instances that make up each ParameterDef instance.</span></span>

<span data-ttu-id="2baa3-139">Para obter uma lista de instâncias de propriedade adicionais que devem ser fornecidas para definir totalmente os parâmetros e construções de recurso/opção, consulte [ParameterDef](parameterdef.md) e [ParameterInit](parameterinit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-139">For a list of additional Property instances that must be supplied to fully define Feature/Option constructs and parameters, see [ParameterDef](parameterdef.md) and [ParameterInit](parameterinit.md).</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-140">Por exemplo, cada recurso deve especificar seu comportamento de interface do usuário, especificamente, se exatamente uma ou várias instâncias de opção podem ser selecionadas para cada recurso ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-140">For example, each Feature must specify its user interface (UI) behavior, specifically whether exactly one or multiple Option instances may be selected for each Feature at one time.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-141">O documento de palavras-chave do esquema de impressão define essas instâncias de propriedade, onde elas devem aparecer dentro do documento PrintCapabilities e quais instâncias de valor definidas nas palavras-chave do esquema de impressão estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-141">The Print Schema Keywords document defines these Property instances, where they must appear within the PrintCapabilities document, and which Value instances defined in the Print Schema Keywords are available.</span></span>

<span data-ttu-id="2baa3-142">O provedor de PrintCapabilities é responsável por emitir o valor apropriado para todas as instâncias de propriedade dependentes de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-142">The PrintCapabilities provider is responsible for emitting the appropriate Value for all configuration-dependent Property instances.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-143">Por exemplo, se a taxa de impressão depender do modo de cor e da resolução usada, o provedor de PrintCapabilities deverá observar o modo de cor e as configurações de resolução especificadas no PrintTicket fornecido pelo cliente e deve relatar o valor adequado para a taxa de impressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-143">For example, if the print rate depends on both the color mode and the resolution used, the PrintCapabilities provider must note the color mode and resolution settings specified in the client-supplied PrintTicket, and must report the proper value for the print rate.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-144">Observe que cada instância de ScoredProperty deve ter um único valor; sua instância de valor não pode ser alterada quando a configuração do dispositivo é alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-144">Note that every ScoredProperty instance must be single valued; its Value instance cannot change when the device configuration changes.</span></span>

<span data-ttu-id="2baa3-145">Observe também que as instâncias de propriedade definidas nas palavras-chave do esquema de impressão devem aparecer no local especificado lá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-145">Note also that Property instances defined in the Print Schema Keywords must appear at the location specified there.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-146">Eles não podem aparecer em locais arbitrários em um documento de PrintCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-146">They cannot appear at arbitrary locations within a PrintCapabilities document.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-147">As instâncias de propriedade definidas de modo privado podem aparecer em qualquer lugar, mesmo como as subpropriedades nas instâncias de propriedade definidas pelo esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-147">Privately-defined Property instances may appear anywhere, even as subproperties within Schema-defined Property instances.</span></span>

<span data-ttu-id="2baa3-148">Observe que um conflito funcional entre as configurações é definido como dois elementos de esquema de impressão não conflitantes que têm função semelhante, mas são recursos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-148">Note that a functional conflict between settings is defined as two, non-conflicting Print Schema elements that have similar function but are different features.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-149">Um exemplo seria JobDuplexAllDocumentsContiguously e DocumentDuplex; ambos representam a função duplex do dispositivo, mas diferem no aplicativo da função, um que se aplica a todo o trabalho de forma contígua e um para documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-149">An example would be JobDuplexAllDocumentsContiguously and DocumentDuplex; both represent the duplex function of the device but differ in the application of the function, one applying to the entire job contiguously, and one to documents.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-150">No caso em que dois elementos desse tipo são especificados, a precedência é determinada pelo produtor de PrintCapabilities e pelo consumidor PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-150">In the case two such Elements are specified, precedence is determined by the PrintCapabilities producer and PrintTicket consumer.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-151">É responsabilidade do produtor de PrintCapabilities indicar corretamente restrições entre elementos conflitantes por meio do atributo "restrito".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-151">It is the responsibility of the PrintCapabilities producer to properly indicate constraints between conflicting Elements through the "constrained" attribute.</span></span> <span data-ttu-id="2baa3-152">Elementos no esquema de impressão pública que exibem esse conflito semântico são identificados em sua definição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-152">Elements in the public Print Schema that exhibit this semantic conflict are identified in their definition.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2baa3-153">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-153">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2baa3-154">Especificação de esquema de impressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2baa3-154">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



