---
description: Um prefixo de escopo é um rótulo textual acrescentado previamente a uma palavra-chave de esquema para fornecer um escopo contextual, incluindo trabalho, documento e página.
ms.assetid: 4bad85d7-a933-43fe-9d79-4835d92c82d6
title: Prefixo de escopo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b2c027de94fda403eb58905e536d8c6256cb2d6c
ms.sourcegitcommit: 5d4e99f4c8f42f5f543e52cb9beb9fb13ec56c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "112404899"
---
# <a name="scoping-prefix"></a><span data-ttu-id="92f51-103">Prefixo de escopo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-103">Scoping Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="92f51-104">Este tópico não é atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-104">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="92f51-105">Para obter as informações mais atuais, consulte a [especificação do esquema de impressão](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-105">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="92f51-106">Um prefixo de escopo é um rótulo textual acrescentado previamente a uma palavra-chave de esquema para fornecer um escopo contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-106">A scope prefix is a textual label pre-appended to a schema keyword to provide a contextual scope.</span></span> <span data-ttu-id="92f51-107">Isso permite a contratação de um contexto específico e bem compreendido para palavras-chave de maneira predefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-107">This allows ascribing a specific and well-understood context to keywords in a predefined manner.</span></span> <span data-ttu-id="92f51-108">O recurso de esquema de impressão, o ParameterDef, o ParameterInit e o ParameterRef e os elementos de palavra-chave de propriedade de nível raiz devem ter um dos seguintes prefixos de escopo: "trabalho", "documento" ou "página".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-108">Print Schema Feature, ParameterDef, ParameterInit, and ParameterRef and root-level Property keyword Elements MUST have one of the following scope prefixes: "Job", "Document", or "Page".</span></span>

## <a name="interpretation-of-the-scoping-prefix-with-printticket-content"></a><span data-ttu-id="92f51-109">Interpretação do prefixo de escopo com conteúdo PrintTicket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-109">Interpretation of the Scoping Prefix with PrintTicket Content</span></span>

<span data-ttu-id="92f51-110">O PrintTicket pode ser dividido em três níveis de conteúdo que representam o trabalho de alto nível, os documentos no trabalho e as páginas de cada documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-110">The PrintTicket can be broken down into three content levels representing the high level job, the documents in the job, and the pages in each document.</span></span> <span data-ttu-id="92f51-111">Esses níveis são classificados de acordo com a especificidade; o nível do trabalho é mais geral, o nível do documento e, em seguida, o nível da página é mais específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-111">These levels are ranked according to specificity; the Job Level is most general, then the Document Level and then the Page Level is most specific.</span></span> <span data-ttu-id="92f51-112">Um trabalho consiste em um ou mais documentos e um documento consiste em uma ou mais páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-112">A job consists of one or more documents and a document consists of one or more pages.</span></span>

## <a name="job-level-prefix"></a><span data-ttu-id="92f51-113">Prefixo de nível de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-113">Job level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="92f51-114">Um tíquete de nível de trabalho contém todas as configurações de formatação de trabalho destinadas a aplicar a um trabalho inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-114">A Job Level ticket contains all job formatting settings intended to apply to an entire job.</span></span> <span data-ttu-id="92f51-115">Todos os elementos com prefixos de escopo de "trabalho", "documento" ou "página" são permitidos em um tíquete de nível de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-115">Any Elements with scope prefixes of "Job", "Document" or "Page" are permitted in a Job Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="92f51-116">As configurações prefixadas de "documento" e "página" especificadas em um tíquete de nível de trabalho serão aplicadas automaticamente aos tíquetes de nível de documento e de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-116">The "Document" and "Page" prefixed settings specified in a Job Level ticket will be automatically applied to the Document and Page Level tickets.</span></span>

## <a name="document-level-prefix"></a><span data-ttu-id="92f51-117">Prefixo de nível de documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-117">Document level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="92f51-118">O tíquete de nível de documento incorpora qualquer configuração de formatação de trabalho destinada a aplicar a um ou mais documentos em um trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-118">The Document Level ticket incorporates any job formatting settings intended to apply to one or more documents in a job.</span></span> <span data-ttu-id="92f51-119">Isso pode incluir as configurações especificadas anteriormente no tíquete de nível de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-119">These may include settings previously specified in the Job Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="92f51-120">Somente elementos com prefixos de escopo de "Document" ou "Page" são permitidos em um tíquete de nível de documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-120">Only Elements with scope prefixes of "Document" or "Page" are allowed in a Document Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="92f51-121">Um tíquete de nível de documento pode conter configurações prefixadas de documento especificadas anteriormente pelo tíquete de nível de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-121">A Document Level Ticket may contain Document-prefixed settings previously specified by the Job level Ticket.</span></span>

## <a name="page-level-prefix"></a><span data-ttu-id="92f51-122">Prefixo de nível de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-122">Page level Prefix</span></span>

<span data-ttu-id="92f51-123">O tíquete de nível de página incorpora qualquer configuração de formatação de trabalho destinada a se aplicar a uma ou mais páginas de um trabalho (não limitado a um único documento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-123">The Page Level ticket incorporates any job formatting settings intended to apply to one or more pages a job (not limited to a single document).</span></span> <span data-ttu-id="92f51-124">Isso pode incluir as configurações especificadas anteriormente no tíquete de nível de trabalho ou de documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-124">These may include settings previously specified in the Job or Document Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="92f51-125">Somente elementos com prefixos de escopo de "Page" são permitidos em um tíquete de nível de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-125">Only Elements with scope prefixes of "Page" are allowed in a Page Level ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="92f51-126">Um tíquete de nível de página pode conter configurações prefixadas de "página" especificadas anteriormente pelo tíquete de nível de trabalho e/ou pelo tíquete de nível de documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-126">A Page Level Ticket may contain "Page" prefixed settings previously specified by the Job Level Ticket and/or the Document level ticket.</span></span>

## <a name="prefix-usage-within-a-printticket-or-print-capabilities-document"></a><span data-ttu-id="92f51-127">Uso de prefixo em um documento de PrintTicket ou recursos de impressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-127">Prefix Usage within a PrintTicket or Print Capabilities Document</span></span>

<span data-ttu-id="92f51-128">Os documentos PrintTicket e PrintCapabilities não devem conter várias palavras-chave que diferem apenas no prefixo de escopo.?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-128">PrintTicket and PrintCapabilities documents MUST NOT contain multiple keywords that differ only in the scoping prefix.?</span></span> <span data-ttu-id="92f51-129">Por exemplo, um documento PrintCapabilities não deve ter JobInputBin e PageInputBin especificados.?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-129">For example, a PrintCapabilities document MUST NOT have both JobInputBin and PageInputBin specified.?</span></span> <span data-ttu-id="92f51-130">No entanto, um documento de recursos de impressão pode ter JobDuplexAllDocumentsContiguously e DocumentDuplex especificados porque eles são considerados diferentes recursos, pois apresentam comportamento diferente.?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-130">However, a Print Capabilities document MAY have both JobDuplexAllDocumentsContiguously and DocumentDuplex specified because these are considered different features, as they exhibit differing behavior.?</span></span> <span data-ttu-id="92f51-131">Este exemplo também é verdadeiro para um único PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-131">This example is also true for a single PrintTicket.</span></span>

## <a name="prefix-conflict-management"></a><span data-ttu-id="92f51-132">Gerenciamento de conflitos de prefixo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-132">Prefix Conflict Management</span></span>

<span data-ttu-id="92f51-133">Um conflito de palavra-chave entre as configurações é definido como, o mesmo elemento de esquema de impressão de nível raiz indicado pelo atributo XML "Name", que aparece em Tíquetes de vários níveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-133">A keyword conflict between settings is defined as, the same root level Print Schema Element denoted by the XML Attribute "name", appearing in multiple Level tickets.</span></span> <span data-ttu-id="92f51-134">Se não houver conflito, um elemento com escopo de prefixo poderá ser empurrado para baixo ou herdado de um tíquete mais geral para um tíquete mais específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-134">If there is no conflict, a prefix scoped Element may be pushed down, or inherited, from a more general ticket to a more specific ticket.</span></span> <span data-ttu-id="92f51-135">Se houver um conflito, a configuração do tíquete mais específico terá precedência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-135">If there is a conflict, then the setting from the most specific ticket takes precedence.</span></span> <span data-ttu-id="92f51-136">Ou seja, as configurações por página em um tíquete de nível de página substituem as configurações idênticas por página em um tíquete de nível de documento ou de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-136">That is, per page settings in a Page Level ticket override the identical per page settings in a Document or Job Level ticket.</span></span> <span data-ttu-id="92f51-137">Da mesma forma, as configurações de documento no tíquete de nível de documento têm precedência sobre as configurações de documento no tíquete de nível de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-137">Similarly, document settings in the Document Level ticket take precedence over document settings in the Job Level ticket.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="92f51-138">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-138">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="92f51-139">Especificação de esquema de impressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f51-139">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



