---
description: Saiba como usar parâmetros em um documento PrintCapabilities. Este tópico não é atual. Para obter as informações mais atuais, consulte a Especificação de Esquema de Impressão.
ms.assetid: 4a596604-8a0d-4971-96f3-643727312cfc
title: Usando parâmetros
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6417a6d30716cf19d22773c28dbf471e75f967d6
ms.sourcegitcommit: b32433cc0394159c7263809ae67615ab5792d40d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "113119391"
---
# <a name="using-parameters"></a><span data-ttu-id="62342-105">Usando parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-105">Using Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="62342-106">Este tópico não é atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-106">This topic is not current.</span></span> <span data-ttu-id="62342-107">Para obter as informações mais atuais, consulte a [Especificação de Esquema de Impressão](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-107">For the most current information, see the [Print Schema Specification](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip).</span></span>

<span data-ttu-id="62342-108">Além de pontuar corretamente uma Opção que contém instâncias ParameterRef (consulte [Parâmetros](referencing-parameters.md)de Referência), os provedores e clientes PrintCapabilities ou PrintTicket devem estar preparados para lidar com as seguintes situações que envolvem parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-108">In addition to properly scoring an Option that contains ParameterRef instances (see [Referencing Parameters](referencing-parameters.md)), PrintCapabilities or PrintTicket providers and clients must be prepared to handle the following situations involving parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="62342-109">Os clientes da interface do usuário devem solicitar que o usuário forneça inicializadores de parâmetro (valores para elementos ParameterInit) para parâmetros designados no momento apropriado para que os elementos ParameterInit apropriados sejam inseridos no PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-109">User interface (UI) clients must prompt the user to provide parameter initializers (values for ParameterInit elements) for designated parameters at the appropriate time so that the appropriate ParameterInit elements are inserted into the PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="62342-110">Os clientes de interface do usuário devem ser capazes de distinguir os dois tipos de parâmetros, incondicionalmente obrigatórios e condicionalmente obrigatórios, e devem ser capazes de lidar com cada tipo adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-110">UI clients must be able to distinguish the two types of parameters, unconditionally mandatory, and conditionally mandatory, and must be able to handle each type appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="62342-111">Para um parâmetro incondicionalmente obrigatório, a interface do usuário deve garantir que um elemento ParameterInit seja fornecido para esse tipo de parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-111">For an unconditionally mandatory parameter, the UI must ensure that a ParameterInit element is provided for this type of parameter.</span></span> <span data-ttu-id="62342-112">Para um parâmetro condicionalmente obrigatório, a interface do usuário deverá fornecer um valor ParameterInit se o parâmetro for referenciado por uma Opção selecionada no PrintTicket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-112">For a conditionally mandatory parameter, the UI must provide a ParameterInit value if the parameter is referenced by an Option that is selected in the PrintTicket.</span></span> <span data-ttu-id="62342-113">O status obrigatório de um parâmetro é especificado em uma instância parameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-113">The Mandatory status of a parameter is specified in a ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="62342-114">Para obter mais informações, [consulte ParameterDef e ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-114">For more information, see [ParameterDef and ParameterInit Elements](parameterdef-and-parameterinit-elements.md).</span></span> <span data-ttu-id="62342-115">Os clientes de interface do usuário devem validar os valores ParameterInit fornecidos pelo usuário para verificar se atendem aos requisitos especificados na instância parameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-115">UI clients should validate user-supplied ParameterInit values to verify that they satisfy the requirements specified in the ParameterDef instance.</span></span>

<span data-ttu-id="62342-116">Os provedores PrintTicket também devem verificar as instâncias ParameterInit fornecidas pelo PrintTicket para verificar se todos os parâmetros necessários estão presentes e se eles atendem aos requisitos especificados na instância parameterDef.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-116">PrintTicket providers should also check the ParameterInit instances supplied by the PrintTicket to verify that all needed parameters are present, and that they satisfy the requirements specified in the ParameterDef instance.</span></span> <span data-ttu-id="62342-117">O código de validação deve fornecer padrões razoáveis caso os valores parameterInit sejam inválidos ou ausentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-117">The validation code should supply reasonable defaults in the event that ParameterInit values are invalid or missing.</span></span> <span data-ttu-id="62342-118">Observe que um ParameterDef permite que um valor padrão seja fornecido para essa finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-118">Notice that a ParameterDef permits a default value to be supplied for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="62342-119">Além disso, se houver restrições envolvendo os parâmetros, por exemplo, "se *CopyCount* for maior que N, não use um compartimento de entrada de capacidade pequena", o código de validação printTicket deverá detectar essa restrição e modificar o PrintTicket para evitar ativar a restrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-119">Also, if there are constraints involving the parameters, for example, "if *CopyCount* is larger than N, then do not use a small capacity input bin," the PrintTicket validation code should detect this constraint and modify the PrintTicket to avoid activating the constraint.</span></span>

<span data-ttu-id="62342-120">Se houver alguma dependência do PrintCapabilities nos parâmetros especificados no PrintTicket, os provedores printCapabilities deverão monitorar os valores parameterInit e produzir um documento PrintCapabilities apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-120">If there is any dependency of the PrintCapabilities on the parameters specified in the PrintTicket, PrintCapabilities providers must monitor the ParameterInit values and produce an appropriate PrintCapabilities document.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="62342-121">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-121">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="62342-122">Especificação de esquema de impressão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62342-122">Print Schema Specification</span></span>](https://download.microsoft.com/download/D/E/C/DECA6E6B-3E81-48E7-B7EF-6D92A547D03C/print-schema-spec-2-0.zip)
</dt> </dl>

 

 



