---
title: Formato D1123 DXGI desconhecido não permitido
ms.assetid: f9e69964-dc96-425b-8258-051a22dd87e0
description: DXGI \_ FORMAT UNKNOWN não é permitido como um parâmetro para essa \_ API.
keywords:
- Formato D1123 DXGI desconhecido não permitido Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1123 DXGI Format Unknown Not Allowed
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: e8723d7face4b0f4a2d9492828001333763d8a16bc0e99ce6fd9114d6ca7b919
ms.sourcegitcommit: e858bbe701567d4583c50a11326e42d7ea51804b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/11/2021
ms.locfileid: "119309276"
---
# <a name="d1123-dxgi-format-unknown-not-allowed"></a>D1123: Formato DXGI desconhecido não permitido

DXGI \_ FORMAT UNKNOWN não é permitido como um parâmetro para essa \_ API.






 

## <a name="possible-causes"></a>Possíveis causas

Para Direct2D funcionalidade que aceita um formato de superfície como um parâmetro, o formato de superfície deve ser totalmente especificado. Em alguns casos, ele pode ser deixado desconhecido; por exemplo, ao chamar ID2D1RenderTarget:: CreateHwndRenderTarget ou ID2D1RenderTarget::CreateDxgiSurfaceRenderTarget, o Direct2D pode inferir um formato de superfície do formato de cadeia de permuta ou fazer o backing do formato de superfície direct3D, como pode ser o caso.

## <a name="possible-fixes"></a>Possíveis correções

Nos casos em que não foi possível inferir o formato de superfície, Direct2D não criará o recurso e gerará essa mensagem. Para resolver isso, modifique o aplicativo para especificar um formato de superfície diferente de UNKNOWN para a operação que está causando essa mensagem. Um formato de superfície padrão razoável a ser usado, em caso de dúvida, é DXGI \_ FORMAT \_ B8G8R8A8 \_ UNORM. Se o aplicativo deve criar um recurso Direct2D para interoperar com um recurso Direct3D ou WIC, escolha um formato que corresponde ao recurso interoperado. A semântica para recursos WIC difere ligeiramente dos recursos DXGI; Consulte [Formatos de pixel com suporte e modos alfa](supported-pixel-formats-and-alpha-modes.md) para obter diretrizes adicionais.

 

 




