---
title: D1138 lista de comandos inválida
ms.assetid: 13390e86-7a8c-43be-864c-55ca6701cb84
description: Uma lista de comandos foi referenciada inválida (ocorreu um erro anteriormente durante a população da lista de comandos).
keywords:
- D1138 lista de comandos inválida Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1138 Invalid Command List
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 3659edc8041729e080320a3fff910a08838e9206
ms.sourcegitcommit: 80ee822f6ebcbcc8f60042e0d14a39ef6989c731
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/27/2021
ms.locfileid: "105751374"
---
# <a name="d1138-invalid-command-list"></a><span data-ttu-id="bc3f8-104">D1138: lista de comandos inválida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f8-104">D1138: Invalid Command List</span></span>

<span data-ttu-id="bc3f8-105">Uma lista de comandos foi referenciada inválida (ocorreu um erro anteriormente durante a população da lista de comandos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f8-105">A command list was referenced that is invalid (an error occurred previously during command list population).</span></span>






 

## <a name="possible-causes"></a><span data-ttu-id="bc3f8-106">Possíveis causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f8-106">Possible Causes</span></span>

<span data-ttu-id="bc3f8-107">Se ocorrerem erros durante a população de uma lista de comandos, um aplicativo não poderá usá-lo para operações de desenho ou streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f8-107">If errors occur during a command list’s population, an application cannot use it for drawing operations or streaming.</span></span> <span data-ttu-id="bc3f8-108">Quando a lista de comandos estiver fechada, ID2D1CommandList:: Close retornará um código de erro para indicar que a lista de comandos não foi populada corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f8-108">When the command list is closed, ID2D1CommandList::Close will return an error code to indicate that the command list was not populated correctly.</span></span> <span data-ttu-id="bc3f8-109">Geralmente, as operações ID2D1RenderTarget:: EndDraw ou flush usadas durante a população retornarão códigos de erro também, fornecendo informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f8-109">Often, ID2D1RenderTarget::EndDraw or Flush operations used during population will return error codes as well, providing additional information.</span></span> <span data-ttu-id="bc3f8-110">Os problemas que causam um erro durante ID2D1RenderTarget:: EndDraw, como a tentativa de operações de desenho que usam recursos de outro domínio ou uma geometria de caminho não fechada, normalmente impedirão que uma lista de comandos seja fechada com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f8-110">Issues which cause an error during ID2D1RenderTarget::EndDraw, such as attempting drawing operations that use another domain’s resources or an unclosed path geometry, will typically prevent a command list from successfully closing.</span></span>

## <a name="possible-fixes"></a><span data-ttu-id="bc3f8-111">Possíveis correções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f8-111">Possible Fixes</span></span>

<span data-ttu-id="bc3f8-112">Para garantir que as listas de comandos sejam preenchidas corretamente, solucione erros que ocorram em ID2D1CommandList:: Close e ID2D1RenderTarget:: EndDraw ou flush durante a população da lista de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f8-112">To ensure command lists are populated correctly, troubleshoot errors that occur from ID2D1CommandList::Close, and ID2D1RenderTarget::EndDraw or Flush during command list population.</span></span> <span data-ttu-id="bc3f8-113">Certifique-se de que o aplicativo não ignore o código de retorno de ID2D1CommandList:: Close.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc3f8-113">Ensure that the application does not ignore the return code from ID2D1CommandList::Close.</span></span>

 

 




