---
title: Topologia de comandos de D1159 inválida
ms.assetid: 1cd2f085-8dff-4140-bed9-7509961ff4c8
description: Uma lista de comandos não pode referenciar efeitos que fazem parte dos grafos de efeito que consomem a lista de comandos.
keywords:
- D1159 topologia de comando inválido Direct2D
topic_type:
- apiref
api_name:
- D1159 Invalid Commandlist Topology
api_type:
- NA
ms.topic: reference
ms.date: 05/31/2018
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 62175967c8bd5b2ec7d7fa26847f9731da9d15d7
ms.sourcegitcommit: b6fe9acffad983c14864b8fe0296f6025cb1f961
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/26/2021
ms.locfileid: "107999503"
---
# <a name="d1159-invalid-commandlist-topology"></a>D1159: topologia de commandlist inválida

Uma lista de comandos não pode referenciar efeitos que fazem parte dos grafos de efeito que consomem a lista de comandos.





 

## <a name="possible-causes"></a>Possíveis causas

Ao preencher uma lista de comandos, um aplicativo pode incluir uma chamada para ID2D1DeviceContext::D rawImage. ID2D1DeviceContext::D rawImage pode ser usado para desenhar bitmaps, efeitos ou listas de comandos. Em consequência disso, é sintaticamente possível para uma chamada ID2D1DeviceContext::D rawImage para tentar desenhar uma lista de comandos enquanto essa mesma lista de comandos é definida como um destino. No entanto, as listas de comandos de auto-referência dessa maneira não são válidas. O Direct2D identificará os casos em que isso ocorre e relatará um erro, e a camada de depuração produzirá essa mensagem.

## <a name="possible-fixes"></a>Possíveis correções

Ao preencher uma lista de comandos, certifique-se de que um contexto de dispositivo não emita nenhuma operação que consuma essa mesma lista de comandos. A maneira mais óbvia na qual isso pode ocorrer é chamar ID2D1DeviceContext::D rawImage com a mesma lista de comandos que é definida como o destino. No entanto, também há maneiras menos óbvias em que isso pode ocorrer: um ID2D1DeviceContext::D rawImage pode se referir a um grafo de efeito, e um nó no grafo de efeito pode tentar consumir a lista de comandos de destino. Certifique-se de que as listas de comandos sejam preenchidas corretamente antes de usar e que as chamadas para ID2D1DeviceContext:: SetTarget façam referência ao destino pretendido.

 

 




