---
description: A MUI (Multilingual User interface) é uma tecnologia que fornece aos usuários uma interface de usuário localizada para aplicativos globalizados e gerenciamento de recursos de linguagem de interface do usuário no sistema operacional Windows.
ms.assetid: 1982931c-fce9-418f-a35d-439b7b886fd9
title: Sobre a interface do usuário multilíngue
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a2971533310878e40049c591ae6537e43aa4f666
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105770395"
---
# <a name="about-multilingual-user-interface"></a><span data-ttu-id="5891d-103">Sobre a interface do usuário multilíngue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-103">About Multilingual User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="5891d-104">A MUI (Multilingual User interface) é uma tecnologia que fornece aos usuários uma interface de usuário localizada para aplicativos globalizados e gerenciamento de recursos de linguagem de interface do usuário no sistema operacional Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-104">Multilingual User Interface (MUI) is a technology that provides users a localized user interface for globalized applications and user interface language resource management in the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5891d-105">O suporte é fornecido para adicionar a funcionalidade do MUI a aplicativos globalizados para execução no Windows Vista e posterior, bem como em muitos sistemas operacionais anteriores ao Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-105">Support is provided for adding MUI functionality to globalized applications to run on Windows Vista and later, as well as many pre-Windows Vista operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="5891d-106">Os modelos de localização e gerenciamento de recursos do MUI aprimoram o desenvolvimento, os testes e o suporte para software preparado para o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-106">The MUI localization and resource management models enhance development, testing, and support for world-ready software.</span></span>

<span data-ttu-id="5891d-107">Os recursos da tecnologia MUI incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-107">Features of MUI technology include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5891d-108">Gerenciamento de linguagem simplificado para a localização de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-108">Simplified language management for software localization.</span></span> <span data-ttu-id="5891d-109">O MUI permite que as configurações de idioma do sistema operacional sejam alteradas para um idioma com suporte de acordo com as preferências do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-109">MUI allows the language settings for the operating system to be changed to a supported language according to user preferences.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5891d-110">Uma tecnologia de recursos inovadora baseada na divisão do binário do código do aplicativo dos arquivos de recursos de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-110">An innovative resource technology based on the splitting of the application code binary from language resource files.</span></span> <span data-ttu-id="5891d-111">Você pode adicionar recursos para uma linguagem adicional sem a necessidade de recompilar ou vincular novamente o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-111">You can add resources for an additional language without needing to recompile or relink your application.</span></span> <span data-ttu-id="5891d-112">Recursos localizados adicionais tornam-se suplementos opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-112">Additional localized resources become optional add-ins.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5891d-113">Interface de programação de aplicativo (API) completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-113">Complete application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="5891d-114">O Windows Vista e versões posteriores expõem a API do MUI para que você use na adição da funcionalidade do MUI a aplicativos globalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-114">Windows Vista and later expose the MUI API for you to use in adding MUI functionality to globalized applications.</span></span> <span data-ttu-id="5891d-115">As funções de gerenciamento de linguagem permitem que seus aplicativos ofereçam suporte a uma ampla variedade de idiomas de interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-115">Language management functions enable your applications to support a wide variety of user interface languages.</span></span> <span data-ttu-id="5891d-116">A API também inclui funções de carregamento de recursos que permitem que o carregador de recursos carregue recursos no Windows Vista e posterior, bem como em sistemas operacionais anteriores ao Windows Vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-116">The API also includes resource loading functions that enable the resource loader to load resources on Windows Vista and later, as well as pre-Windows Vista operating systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5891d-117">Um conjunto de ferramentas de gerenciamento de pacote de idiomas que fornecem flexibilidade no gerenciamento de imagens de implantação internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-117">A set of language pack management tools that provide flexibility in international deployment image management.</span></span> <span data-ttu-id="5891d-118">Essas ferramentas não são destinadas a desenvolvedores e, portanto, não são abordadas no SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-118">These tools are not targeted at developers and thus are not covered in the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="5891d-119">Mais informações podem ser encontradas no kit de instalação automatizada do Windows disponível no TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-119">More information can be found in the Windows Automated Installation Kit available on Technet.</span></span>

<span data-ttu-id="5891d-120">O benefício mais visível do MUI é que vários usuários podem compartilhar a mesma estação de trabalho e exibir a interface do usuário em diferentes idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-120">The most visible benefit of MUI is that multiple users can share the same workstation and view the user interface in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="5891d-121">As corporações e os OEMs se beneficiarão da capacidade de implementação, suporte e manutenção de imagens multilíngues com uma única instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-121">Corporations and OEMs will benefit from the capability they have to roll out, support, and maintain multilingual images with a single installation.</span></span> <span data-ttu-id="5891d-122">Mas talvez o principal benefício do MUI seja a eficiência obtida durante o desenvolvimento, a criação e a manutenção de seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-122">But perhaps the main benefit of MUI comes in the efficiencies gained when developing, building and servicing your application.</span></span> <span data-ttu-id="5891d-123">Você pode enviar um binário de funcionalidade principal aplicável a todas as plataformas, independentemente do idioma da interface do usuário, o que reduz significativamente os esforços de desenvolvimento e teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-123">You can ship one core functionality binary applicable to all platforms, independent of UI language, which significantly reduces development and testing efforts.</span></span> <span data-ttu-id="5891d-124">Se você precisar emitir uma atualização ou uma service pack, ela será aplicada a todos os idiomas com suporte sem esforço de engenharia adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-124">If you have to issue an update or a service pack, it will apply to all supported languages with no additional engineering effort.</span></span> <span data-ttu-id="5891d-125">O suporte posterior para idiomas adicionais torna-se um projeto de localização em vez de um projeto de desenvolvimento de software completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-125">Later support for additional languages becomes a localization project instead of a full software development project.</span></span>

<span data-ttu-id="5891d-126">Esta seção contém os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-126">This section covers the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="5891d-127">Entendendo o MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-127">Understanding MUI</span></span>](understanding-mui.md)
-   [<span data-ttu-id="5891d-128">Disponibilidade do MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-128">Availability of MUI</span></span>](availability-of-mui.md)
-   [<span data-ttu-id="5891d-129">Gerenciamento de recursos do MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-129">MUI Resource Management</span></span>](mui-resource-management.md)
-   [<span data-ttu-id="5891d-130">Gerenciamento de idioma da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-130">User Interface Language Management</span></span>](user-interface-language-management.md)
-   [<span data-ttu-id="5891d-131">Desenvolvimento de aplicativos MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-131">Development of MUI Applications</span></span>](development-of-mui-applications.md)
-   [<span data-ttu-id="5891d-132">Implantação de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5891d-132">Application Deployment</span></span>](application-deployment.md)

 

 



