---
description: Benefícios do MUI explicado
ms.assetid: 5b9851e0-4354-4088-b099-0f5f5fac4a35
title: Benefícios do MUI explicado
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1915e58e28ac9c7b3a43cc0ba217b8d56657c1b0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104010453"
---
# <a name="benefits-of-mui-explained"></a><span data-ttu-id="d762c-103">Benefícios do MUI explicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-103">Benefits of MUI Explained</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d762c-104">Benefícios do MUI para desenvolvedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-104">MUI benefits for developers</span></span>](#mui-benefits-for-developers)
-   [<span data-ttu-id="d762c-105">Benefícios do MUI para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-105">MUI benefits for enterprises</span></span>](#mui-benefits-for-enterprises)
-   [<span data-ttu-id="d762c-106">Benefícios do MUI para OEMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-106">MUI benefits for OEMs</span></span>](#mui-benefits-for-oems)

## <a name="mui-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="d762c-107">Benefícios do MUI para desenvolvedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-107">MUI benefits for developers</span></span>

<span data-ttu-id="d762c-108">Há muitas maneiras possíveis de implementar uma solução MUI em aplicativos, mas cada possibilidade é uma variação de um dos três métodos básicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-108">There are many possible ways to implement a MUI solution in applications, but each possibility is a variation of one of three basic methods:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d762c-109">Compilar um binário (com recursos internos) para cada idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-109">Compiling one binary (with built-in resources) for each language.</span></span> <span data-ttu-id="d762c-110">Esse é o padrão *de fato* para aplicativos herdados, pois esse é o modelo primário com suporte das ferramentas de desenvolvimento padrão, como o Microsoft Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-110">This is the *de facto* standard for legacy applications, as this is the primary model supported by standard development tools such as Microsoft Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="d762c-111">Esse modelo requer vários binários para vários idiomas e tem limitações em relação à implantação de imagem única e a cenários multilíngues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-111">This model does require multiple binaries for multiple languages and has limitations with regards to single image deployment and multi-lingual scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d762c-112">Deve-se observar que os aplicativos desenvolvidos com esse modelo continuarão a funcionar no Windows Vista, e essas ferramentas são fornecidas para ajudar os desenvolvedores a se moverem desse modelo para o modelo mais moderno descrito no terceiro método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-112">It should be noted that applications developed with this model will continue to work on Windows Vista, and that tools are provided that help developers move from this model to the more modern model outlined in the third method.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="d762c-113">Ter um binário de núcleo com neutralidade de idioma com uma DLL (biblioteca de vínculo dinâmico) de recursos de vários idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-113">Having one language-neutral core binary with one multi-language resource dynamic-link library (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="d762c-114">Esse modelo é definitivamente compatível com MUI, mas dificulta a atualização dos binários de recursos para acomodar novos idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-114">This model is definitely MUI-friendly but makes it difficult to update the resource binaries to accommodate new languages.</span></span> <span data-ttu-id="d762c-115">Suponha que, além do inglês, francês e japonês, você também queira dar suporte a alemão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-115">Suppose that besides English, French and Japanese, you want to also support German.</span></span> <span data-ttu-id="d762c-116">Um binário de recursos totalmente novo precisaria ser fornecido e implantado para seus usuários que talvez não precisem necessariamente de alemão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-116">A whole new resource binary would need to be provided and deployed to your users who may not necessarily need German.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d762c-117">Ter um binário de núcleo com neutralidade de idioma com um conjunto de DLLs de recurso por idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-117">Having one language-neutral core binary with one set of resource DLLs per language.</span></span> <span data-ttu-id="d762c-118">Essa é a maneira como o próprio sistema operacional é implementado no Windows Vista, e os desenvolvedores são incentivados a usar esse modelo para aplicativos, pois ele oferece mais do que os dois modelos anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-118">This is the way the operating system itself is implemented in Windows Vista, and developers are encouraged to use this model for applications as it offers more than the previous two models.</span></span>

<span data-ttu-id="d762c-119">Antes do lançamento do Windows Vista, a falta de suporte interno para esse último modelo tornou difícil a adoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-119">Prior to the Windows Vista release, the lack of built-in support for this latter model made it hard to adopt.</span></span> <span data-ttu-id="d762c-120">No entanto, isso mudou, e os benefícios desse modelo são numerosos e tornam um excelente modelo para seus aplicativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-120">However, this has changed, and the benefits of this model are numerous and make it a great model for your applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d762c-121">Os aplicativos podem se tornar multilíngues e podem se comportar da mesma forma que o Windows Vista, fornecendo uma experiência de linguagem de exibição consistente para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-121">Applications can be made multi-lingual and can behave in the same way as Windows Vista, providing a consistent display language experience for users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d762c-122">A flexibilidade é aumentada na liberação de idiomas adicionais para um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-122">Flexibility is increased in releasing additional languages for an application.</span></span> <span data-ttu-id="d762c-123">Idiomas adicionais podem ser liberados independentemente do código principal, o que significa que o suporte para novos idiomas pode ser adicionado ao longo do tempo, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-123">Additional languages can be released independently of the core code, which means that support for new languages can be added over time as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d762c-124">O custo é reduzido na criação e manutenção de mais versões de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-124">Cost is reduced in creating and servicing more language releases.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d762c-125">Os OEMs e as empresas podem integrar facilmente os aplicativos à imagem de seu PC globalizado — prontos para serem entregues a diferentes países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-125">OEMs and enterprises can easily integrate applications into their globalized PC image—ready for shipment to different countries.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d762c-126">Ferramentas e diretrizes que ajudam você a migrar seu aplicativo para o modelo MUI do Windows Vista estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-126">Tools and guidelines that help you migrate your application to the Windows Vista MUI model are available.</span></span> <span data-ttu-id="d762c-127">Em particular, o MSDN fornece um [conjunto significativo de documentação](multilingual-user-interface.md) sobre o MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-127">In particular, MSDN provides a [significant set of documentation](multilingual-user-interface.md) on MUI.</span></span>

## <a name="mui-benefits-for-enterprises"></a><span data-ttu-id="d762c-128">Benefícios do MUI para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-128">MUI benefits for enterprises</span></span>

<span data-ttu-id="d762c-129">O MUI oferece dois benefícios principais para as empresas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-129">MUI offers two major benefits for enterprises:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d762c-130">Instalação de imagem única: o MUI permite que as empresas distribuam, ofereçam suporte e mantenham a mesma imagem em todo o mundo (ou qualquer parte dela) com uma única instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-130">Single image installation: MUI allows enterprises to roll out, support and maintain the same worldwide (or any part thereof) image with a single installation.</span></span> <span data-ttu-id="d762c-131">O Windows Vista estende a distribuição de imagem única do sistema operacional, para que os aplicativos de negócios também possam ser implantados como parte da mesma imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-131">Windows Vista extends the single-image rollout of the operating system, so that business applications can also be deployed as part of the same image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d762c-132">Suporte para áreas de trabalho multilíngues: vários pacotes de idiomas de interface do usuário localizados podem ser instalados em uma área de trabalho, o que permite que vários usuários compartilhem um único desktop e ainda usem seus próprios idiomas de interface do usuário preferenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-132">Support for multilingual desktops: Multiple localized UI language packs can be installed on a desktop, which enables multiple users to share a single desktop while still using their own preferred UI languages.</span></span> <span data-ttu-id="d762c-133">Isso também se aplica a computadores públicos, que precisam de tratamento igual para todos os idiomas oficialmente falados (como pode ser o caso no Canadá e na União Europeia) e em computadores compartilhados para usuários móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-133">This also applies to public computers, which need equal treatment for all the officially spoken languages (such as might be the case in Canada and in the European Union), and to shared computers for roaming users.</span></span>

## <a name="mui-benefits-for-oems"></a><span data-ttu-id="d762c-134">Benefícios do MUI para OEMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-134">MUI benefits for OEMs</span></span>

<span data-ttu-id="d762c-135">O principal benefício dos OEMs é a instalação de imagem única que o MUI habilita, pois torna possível criar imagens que contêm todos os idiomas necessários para direcionar uma zona geográfica com eficiência e atrasar a escolha da linguagem na instalação inicial do computador do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-135">The major benefit for OEMs is the single image installation that MUI enables, as it makes it possible to create images that contain all necessary languages to target a geographic zone effectively, and to delay the language choice to the user's initial installation of the computer.</span></span> <span data-ttu-id="d762c-136">Em particular, isso permite um gerenciamento mais eficaz do inventário para OEMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-136">In particular, this enables a more effective management of inventory for OEMs.</span></span>

<span data-ttu-id="d762c-137">Ao fornecer suporte ao MUI para aplicativos, o Windows Vista também permite que os OEMs forneçam aplicativos de valor agregado em suas imagens, aproveitando a instalação de uma única imagem, desde que esses aplicativos estejam habilitados para o MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d762c-137">By providing MUI support for applications, Windows Vista also enables OEMs to provide value-add applications on their images while benefiting from the single image installation, as long as these applications are MUI enabled.</span></span>

 

 



