---
description: O Windows permite a definição local de caracteres não padrão em conjuntos de caracteres de dois bytes (DBCS) e Unicode.
ms.assetid: 32d0ddab-4b3f-473e-bf92-3230b3746079
title: Fontes e conjuntos de caracteres
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 43dbf3dae2875ec6d714419bb45411f3208bfe5a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105770205"
---
# <a name="character-sets-and-fonts"></a><span data-ttu-id="386ea-103">Fontes e conjuntos de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-103">Character Sets and Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="386ea-104">O Windows permite a definição local de caracteres não padrão em [conjuntos de caracteres de dois bytes](double-byte-character-sets.md) (DBCS) e [Unicode](unicode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-104">Windows allows for local definition of nonstandard characters in both [double-byte character sets](double-byte-character-sets.md) (DBCSs) and [Unicode](unicode.md).</span></span> <span data-ttu-id="386ea-105">Para um DBCS, esses caracteres não padrão são conhecidos como EUDC (caracteres definidos pelo usuário final).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-105">For a DBCS, these nonstandard characters are known as end-user-defined characters (EUDC).</span></span> <span data-ttu-id="386ea-106">O Unicode fornece um recurso semelhante por meio de sua área de uso particular (PUA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-106">Unicode provides a similar capability through its private use area (PUA).</span></span> <span data-ttu-id="386ea-107">Os aplicativos identificam um caractere especificado usando o valor de caractere Unicode ou DBCS associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-107">Applications identify a specified character by using the associated DBCS or Unicode character value.</span></span>

<span data-ttu-id="386ea-108">Os valores de caracteres DBCS que podem ser atribuídos dependem do conjunto de caracteres especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-108">The DBCS character values that can be assigned depend on the specified character set.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-109">Cada [página de código](code-pages.md) do Windows do leste asiático tem pelo menos um intervalo de valores reservados para uso como EUDCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-109">Each East Asian Windows [code page](code-pages.md) has at least one range of reserved values for use as EUDCs.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-110">Os intervalos são definidos pela chave do registro [EUDCCodeRange](eudccoderange.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-110">The ranges are defined by the [EUDCCodeRange](eudccoderange.md) registry key.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-111">Os valores Unicode para essa finalidade sempre vêm do PUA Unicode, os valores U + E000 para U + F8FF, U + F0000 para U + FFFF e U + 100.000 para U + 10FFFD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-111">Unicode values for this purpose always come from the Unicode PUA, values U+E000 to U+F8FF, U+F0000 to U+FFFFD, and U+100000 to U+10FFFD.</span></span>

<span data-ttu-id="386ea-112">Para criar um caractere EUDC ou PUA, o usuário escolhe um valor de caractere que está dentro do intervalo especificado e adiciona o [glifo](uniscribe-glossary.md) à fonte na entrada que corresponde a esse valor de caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-112">To create an EUDC or PUA character, the user chooses a character value that is within the specified range and adds the [glyph](uniscribe-glossary.md) to the font in the entry that corresponds to that character value.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-113">O usuário cria o glifo usando um editor EUDC ou usando um pacote de fontes adquirido de um fornecedor de fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-113">The user creates the glyph using an EUDC editor or using a font package purchased from a font vendor.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-114">Qualquer fonte DBCS pode conter EUDCs e qualquer fonte Unicode pode conter PUA caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-114">Any DBCS font can contain EUDCs, and any Unicode font can contain PUA characters.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-115">A fonte é chamada de fonte de EUDC/PUA "separada" se ela contiver somente EUDCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-115">The font is called a "separate" EUDC/PUA font if it contains only EUDCs.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-116">A fonte é uma fonte "" integrada "EUDC/PUA se contiver caracteres padrão, bem como EUDCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-116">The font is an "integrated" EUDC/PUA font if it contains standard characters as well as EUDCs.</span></span>

<span data-ttu-id="386ea-117">A fonte EUDC/PUA padrão do sistema é uma fonte que o sistema operacional associa automaticamente a todas as fontes DBCS e Unicode, exceto fontes que têm fontes EUDC/PUA explicitamente associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-117">The system default EUDC/PUA font is a font that the operating system automatically associates with all DBCS and Unicode fonts, except fonts that have explicitly associated EUDC/PUA fonts.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-118">Os aplicativos definem a fonte EUDC/PUA padrão do sistema definindo o valor do nome SystemDefaultEUDCFont na chave do registro [EUDC](eudc.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-118">Applications set the system default EUDC/PUA font by setting the value of the SystemDefaultEUDCFont name under the [EUDC](eudc.md) registry key.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-119">Da mesma forma, os aplicativos podem associar fontes EUDC/PUA separadas com fontes correspondentes, especificando um nome de fonte e um arquivo de fonte associado sob a chave EUDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-119">Similarly, applications can associate separate EUDC/PUA fonts with corresponding fonts by specifying a font name and associated font file under the EUDC key.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-120">O sistema operacional sempre tenta primeiro localizar o EUDC/PUA na fonte atualmente selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-120">The operating system always first tries to find the EUDC/PUA in the currently selected font.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-121">Se a fonte não for encontrada, o sistema operacional procurará o caractere na fonte EUDC/PUA associada, se um tiver sido definido para a fonte selecionada no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-121">If the font is not found, the operating system looks for the character in the associated EUDC/PUA font, if one has been defined for the currently selected font.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-122">Se ainda não conseguir localizar o caractere, o sistema operacional o procurará na fonte EUDC/PUA padrão do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-122">If it still fails to find the character, the operating system looks for it in the system default EUDC/PUA font.</span></span>

<span data-ttu-id="386ea-123">As fontes TrueType podem ser instaladas como arquivos. ttf ou como arquivos. TTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-123">TrueType fonts can be installed either as .ttf files or as .tte files.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-124">Como o sistema operacional oculta arquivos. TTE, os aplicativos não podem enumerar ou, de outra forma, examinar as fontes instaladas usando funções da API GDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-124">Since the operating system hides .tte files, applications cannot enumerate or otherwise examine the installed fonts using GDI API functions.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-125">Em muitos sistemas operacionais, a fonte EUDC/PUA padrão do sistema e as fontes EUDC/PUA separadas são instaladas como arquivos. TTE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-125">On many operating systems, the system default EUDC/PUA font and separate EUDC/PUA fonts are installed as .tte files.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-126">Aplicativos como editores EUDC e o painel de controle devem usar entradas de registro para adicionar, modificar e excluir essas fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-126">Applications such as EUDC editors and the Control Panel must use registry entries to add, modify, and delete such fonts.</span></span>

<span data-ttu-id="386ea-127">O uso de caracteres EUDC e PUA não preserva de maneira confiável o significado entre diferentes computadores ou conjuntos de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-127">Use of EUDC and PUA characters does not reliably preserve meaning across different computers or character sets.</span></span> <span data-ttu-id="386ea-128">Consulte [caracteres de área de uso privado e definido pelo usuário final](end-user-defined-characters.md) para ter mais precauções sobre o uso de caracteres EUDC e pua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-128">See [End-User-Defined and Private Use Area Characters](end-user-defined-characters.md) for further cautions about the use of EUDC and PUA characters.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="386ea-129">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="386ea-130">Caracteres da área de uso privado e definido pelo usuário final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="386ea-130">End-User-Defined and Private Use Area Characters</span></span>](end-user-defined-characters.md)
</dt> </dl>

 

 



