---
description: A maioria dos aplicativos escritos hoje lida com dados de caracteres principalmente como Unicode, usando a codificação UTF-16.
ms.assetid: 866f09f4-629e-4097-a974-fbda9389d077
title: Páginas de código
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c28528ba13e3db3f0c72dd7c071eb8b7886ab003
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105760848"
---
# <a name="code-pages"></a><span data-ttu-id="58e2e-103">Páginas de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-103">Code Pages</span></span>

<span data-ttu-id="58e2e-104">A maioria dos aplicativos escritos hoje lida com dados de caracteres principalmente como [Unicode](unicode.md), usando a codificação UTF-16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-104">Most applications written today handle character data primarily as [Unicode](unicode.md), using the UTF-16 encoding.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-105">No entanto, muitos aplicativos herdados continuam a usar conjuntos de caracteres com base em páginas de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-105">However, many legacy applications continue to use character sets based on code pages.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-106">Até mesmo os novos aplicativos às vezes precisam trabalhar com páginas de código, geralmente por um dos seguintes motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-106">Even new applications sometimes have to work with code pages, often for one of the following reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="58e2e-107">Para se comunicar com aplicativos herdados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-107">To communicate with legacy applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58e2e-108">Para se comunicar com servidores de email e de notícias mais antigos, que talvez nem sempre ofereçam suporte a Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-108">To communicate with older mail and news servers, which might not always support Unicode.</span></span>
-   <span data-ttu-id="58e2e-109">Para se comunicar com o console do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-109">To communicate with the Windows Console.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="58e2e-110">Novos aplicativos do Windows devem usar [Unicode](unicode.md) para evitar as inconsistências de páginas de código variadas e para facilitar a localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-110">New Windows applications should use [Unicode](unicode.md) to avoid the inconsistencies of varied code pages and for ease of localization.</span></span>

 

<span data-ttu-id="58e2e-111">Cada página de código é representada por um identificador de página de código, por exemplo, 1252, e é manipulada pelas funções de API de conjunto de caracteres e Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-111">Each code page is represented by a code page identifier, for example, 1252, and is handled by the Unicode and character set API functions.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-112">Para obter uma lista de identificadores de página de código com suporte, consulte [identificadores de página de código](code-page-identifiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-112">For a list of supported code page identifiers, see [Code Page Identifiers](code-page-identifiers.md).</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-113">A referência de "páginas de código" no Microsoft [Go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/goglobal) fornece descrições completas de várias páginas de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-113">The "Code Pages" reference on the Microsoft [Go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/goglobal) gives full descriptions of many code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="58e2e-114">As páginas de código do Windows, geralmente chamadas de "páginas de código ANSI", são páginas de código para as quais valores não ASCII (valores maiores que 127) representam caracteres internacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-114">Windows code pages, commonly called "ANSI code pages", are code pages for which non-ASCII values (values greater than 127) represent international characters.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-115">Essas páginas de código são usadas nativamente no Windows me e também estão disponíveis no Windows NT e versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-115">These code pages are used natively in Windows Me, and are also available on Windows NT and later.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="58e2e-116">Originalmente, a página de código do Windows 1252, a página de código comumente usada para inglês e outros idiomas da Europa Ocidental, era baseada em um rascunho de American National Standards Institute (ANSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-116">Originally, Windows code page 1252, the code page commonly used for English and other Western European languages, was based on an American National Standards Institute (ANSI) draft.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-117">Esse rascunho eventualmente se tornou ISO 8859-1, mas a página de código do Windows 1252 foi implementada antes que o padrão se tornou final e não é exatamente o mesmo que o ISO 8859-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-117">That draft eventually became ISO 8859-1, but Windows code page 1252 was implemented before the standard became final, and is not exactly the same as ISO 8859-1.</span></span>

 

<span data-ttu-id="58e2e-118">Muitas funções da API do Windows têm versões "A" (ANSI) e "W" (amplas, Unicode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-118">Many Windows API functions have "A" (ANSI) and "W" (wide, Unicode) versions.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-119">A versão "A" manipula o texto com base nas páginas de código do Windows, enquanto a versão "W" manipula o texto Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-119">The "A" version handles text based on Windows code pages, while the "W" version handles Unicode text.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-120">Consulte [tipos de dados do Windows para cadeias de caracteres](windows-data-types-for-strings.md) e [convenções para protótipos de função](conventions-for-function-prototypes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-120">See [Windows Data Types for Strings](windows-data-types-for-strings.md) and [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="58e2e-121">As páginas de código do Windows às vezes também são chamadas de "páginas de código ativo" ou "páginas de código ativa do sistema".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-121">Windows code pages are also sometimes referred to as "active code pages" or "system active code pages".</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-122">Um sistema operacional Windows sempre tem uma página de código do Windows ativa no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-122">A Windows operating system always has one currently active Windows code page.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-123">Todas as [versões ANSI das funções de API](conventions-for-function-prototypes.md) usam a página de código atualmente ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-123">All [ANSI versions of API functions](conventions-for-function-prototypes.md) use the currently active code page.</span></span>

<span data-ttu-id="58e2e-124">As páginas de código do OEM (fabricante original do equipamento) são páginas de código para as quais valores não ASCII representam o desenho de linha e os caracteres de pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-124">Original equipment manufacturer (OEM) code pages are code pages for which non-ASCII values represent line drawing and punctuation characters.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-125">Essas páginas de código foram usadas originalmente para o MS-DOS e ainda são usadas para aplicativos de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-125">These code pages were originally used for MS-DOS and are still used for console applications.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-126">Eles também são usados para os nomes de arquivo não estendidos nos sistemas de arquivos FAT12, FAT16 e FAT32, conforme descrito em [conjuntos de caracteres usados em nomes de arquivos](character-sets-used-in-file-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-126">They are also used for the non-extended file names in the FAT12, FAT16, and FAT32 file systems, as described in [Character Sets Used in File Names](character-sets-used-in-file-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-127">A página de código OEM usual para inglês é a página de código 437.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-127">The usual OEM code page for English is code page 437.</span></span>

<span data-ttu-id="58e2e-128">Para páginas de código do Windows e páginas de código OEM, os valores de código 0x00 a 0x7F correspondem ao conjunto de caracteres ASCII de 7 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-128">For both Windows code pages and OEM code pages, the code values 0x00 through 0x7F correspond to the 7-bit ASCII character set.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-129">Os valores de código 0x00 a 0x19 e 0x7F sempre representam caracteres de controle padronizados e 0x20 a 0x7E representam caracteres exibíveis padronizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-129">Code values 0x00 through 0x19 and 0x7F always represent standardized control characters and 0x20 through 0x7E represent standardized displayable characters.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-130">Os caracteres representados pelos códigos restantes, 0x80 por meio de 0xFF, variam entre os conjuntos de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-130">Characters represented by the remaining codes, 0x80 through 0xff, vary among character sets.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-131">Cada conjunto de caracteres inclui diferentes caracteres especiais, normalmente personalizados para um idioma ou grupo de idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-131">Each character set includes different special characters, typically customized for a language or group of languages.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-132">A página de código do Windows 1252 e a página de código OEM 437 são geralmente usadas no Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-132">Windows code page 1252 and OEM code page 437 are generally used in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="58e2e-133">Além das páginas de código do Windows e OEM, seus aplicativos podem usar páginas de código não nativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-133">In addition to Windows and OEM code pages, your applications can use non-native code pages.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-134">Os exemplos são páginas de código EBCDIC e Macintosh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-134">Examples are EBCDIC and Macintosh code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="58e2e-135">Duas codificações de Unicode (UTF-7 e UTF-8) são implementadas como páginas de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-135">Two encodings of Unicode (UTF-7 and UTF-8) are implemented as code pages.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-136">Assim como outras páginas de código, cada página é conhecida por um identificador numérico e pode ser tratada com muitas das mesmas funções de API de conjunto de caracteres e Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-136">Like other code pages, each page is known by a numeric identifier and can be handled with many of the same Unicode and character set API functions.</span></span>

<span data-ttu-id="58e2e-137">As páginas de código podem ser páginas SBCS ( [conjunto de caracteres de byte único](single-byte-character-sets.md) ) ou páginas DBCS ( [conjunto de caracteres de byte duplo](double-byte-character-sets.md) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-137">Code pages can be either [single-byte character set](single-byte-character-sets.md) (SBCS) pages or [double-byte character set](double-byte-character-sets.md) (DBCS) pages.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-138">Em páginas SBCS, cada byte codifica diretamente um único caractere, para que seja possível representar exatamente 256 caracteres distintos (incluindo caracteres de controle, letras, dígitos, pontuação, símbolos e similares).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-138">In SBCS pages, each byte directly encodes a single character, so that it is possible to represent exactly 256 distinct characters (including control characters, letters, digits, punctuation, symbols, and the like).</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-139">As páginas de código DBCS são usadas para linguagens como japonês e chinês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-139">DBCS code pages are used for languages such as Japanese and Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-140">Nessa página de código, alguns caracteres têm codificações de dois bytes com determinados valores de bytes (sempre valores maiores que 127) servindo como "bytes de Lead".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-140">In such a code page, some characters have two-byte encodings with certain byte values (always values greater than 127) serving as "lead bytes".</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-141">Em vez de codificar caracteres por conta própria, os bytes de Lead podem ser mapeados para um caractere somente em conjunto com um "byte de trilha".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-141">Instead of encoding characters in their own right, lead bytes can be mapped to a character only in conjunction with a "trail byte".</span></span>

<span data-ttu-id="58e2e-142">Alguns protocolos herdados exigem o uso de páginas de código SBCS e DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-142">Some legacy protocols require the use of SBCS and DBCS code pages.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-143">Cada página de código SBCS/DBCS dá suporte a caracteres diferentes, mas nenhuma página de código dá suporte à amplitude completa de caracteres fornecidos pelo Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-143">Each SBCS/DBCS code page supports different characters, but no code page supports the full breadth of characters provided by Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-144">Cada página de código SBCS/DBCS dá suporte a um subconjunto diferente, codificado de forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-144">Each SBCS/DBCS code page supports a different subset, differently encoded.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="58e2e-145">Os dados convertidos de uma página de código SBCS ou DBCS para outro estão sujeitos a corrupção, pois o mesmo valor de dados em páginas de código diferentes pode codificar um caractere diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-145">Data converted from one SBCS or DBCS code page to another is subject to corruption, because the same data value on different code pages can encode a different character.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-146">Os dados convertidos de Unicode para SBCS ou DBCS estão sujeitos à perda de dados, pois uma determinada página de código pode não ser capaz de representar todos os caracteres usados nesses dados Unicode específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-146">Data converted from Unicode to SBCS or DBCS is subject to data loss, because a given code page might not be able to represent every character used in that particular Unicode data.</span></span>

 

<span data-ttu-id="58e2e-147">Além das páginas de código SBCS e DBCS, seus aplicativos disponibilizam as páginas de código de conjunto de caracteres multibyte 52936, 54936, 51949 e 5022x, que usam uma abordagem semelhante à de um DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-147">In addition to SBCS and DBCS code pages, your applications have available the multibyte character set code pages 52936, 54936, 51949, and 5022x, which use an approach similar to that for a DBCS.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-148">No entanto, uma página de código de conjunto de caracteres multibyte vai além das codificações de dois bytes de alguns caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-148">A multibyte character set code page goes beyond two-byte encodings of some characters, however.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-149">O UTF-7 e o UTF-8 usam uma abordagem semelhante para codificar o Unicode com base em bytes de 7 e 8 bits, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-149">UTF-7 and UTF-8 use a similar approach to encode Unicode based on a 7-bit and 8-bit bytes, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-150">Para obter mais informações, consulte [Unicode](unicode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-150">For more information, see [Unicode](unicode.md).</span></span>

<span data-ttu-id="58e2e-151">Várias funções de conjunto de caracteres e Unicode permitem que seus aplicativos manipulem páginas de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-151">Several Unicode and character set functions allow your applications to handle code pages.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-152">Um aplicativo pode usar as funções [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) e [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) para obter informações sobre uma página de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-152">An application can use the [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) and [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) functions to obtain information about a code page.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-153">Essas informações incluem o caractere padrão usado quando um caractere em uma cadeia de caracteres convertida não tem nenhuma entrada correspondente na página de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-153">This information includes the default character used when a character in a converted string has no corresponding entry in the code page.</span></span>

<span data-ttu-id="58e2e-154">Um aplicativo pode usar as funções [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) e [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) para converter entre cadeias de caracteres com base em páginas de código do Windows e em cadeias de caracteres Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-154">An application can use the [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions to convert between strings based on Windows code pages and Unicode strings.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-155">Embora seus nomes se refiram a "MultiByte", essas funções funcionam igualmente bem com as páginas de código SBCS, DBCS e conjunto de caracteres MultiByte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-155">Although their names refer to "MultiByte", these functions work equally well with SBCS, DBCS, and multibyte character set code pages.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="58e2e-156">[**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) pode perder alguns dados se a página de código fornecida não puder representar todos os caracteres em uma cadeia de caracteres Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-156">[**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) can lose some data if the supplied code page cannot represent all characters in a Unicode string.</span></span>

 

<span data-ttu-id="58e2e-157">Seu aplicativo pode converter entre páginas de código do Windows e páginas de código OEM usando as funções padrão da biblioteca de tempo de execução C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-157">Your application can convert between Windows code pages and OEM code pages using the standard C runtime library functions.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-158">No entanto, o uso dessas funções apresenta um risco de perda de dados porque os caracteres que podem ser representados por cada página de código não correspondem exatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-158">However, use of these functions presents a risk of data loss because the characters that can be represented by each code page do not match exactly.</span></span>

<span data-ttu-id="58e2e-159">Seus aplicativos também podem chamar a função [**GetACP**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getacp) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-159">Your applications can also call the [**GetACP**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getacp) function.</span></span> <span data-ttu-id="58e2e-160">Essa função recupera o identificador da página de código do Windows (ANSI) atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-160">This function retrieves the identifier of the current Windows (ANSI) code page.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="58e2e-161">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-161">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="58e2e-162">Conjuntos de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58e2e-162">Character Sets</span></span>](character-sets.md)
</dt> </dl>

 

 



