---
description: 'Veja a seguir as opções de exibição e processamento relacionado de texto para dar suporte a efeitos de tipografia finas ou scripts complexos: Text functionsEdit controlsRich Edit controlsUniscribe'
ms.assetid: 337bc798-e75d-4389-8fea-577eb82a0ed5
title: Processamento de script complexo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 33e4be6295bff949c8e29036ef3af496c673575e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105810338"
---
# <a name="complex-script-processing"></a><span data-ttu-id="b15ef-103">Processamento de script complexo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-103">Complex Script Processing</span></span>

<span data-ttu-id="b15ef-104">Veja a seguir as opções de exibição e processamento relacionado de texto para dar suporte a efeitos de tipografia finas ou scripts complexos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-104">The following are options for display and related processing of text to support fine typography effects or complex scripts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b15ef-105">Funções de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-105">Text functions</span></span>
-   <span data-ttu-id="b15ef-106">Editar controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-106">Edit controls</span></span>
-   <span data-ttu-id="b15ef-107">Controles de edição avançados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-107">Rich edit controls</span></span>
-   <span data-ttu-id="b15ef-108">Cancelar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-108">Uniscribe</span></span>

<span data-ttu-id="b15ef-109">As opções escolhidas dependem dos seguintes fatores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-109">The options you choose depend on the following factors:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b15ef-110">O tipo de texto ou scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-110">The type of text or scripts.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b15ef-111">O modelo de implementação, por exemplo, o layout de texto e a manipulação de quebra de linha pelo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-111">The implementation model, for example, the text layout and handling of line breaking by the application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b15ef-112">Atualização de um aplicativo existente em relação à criação de um novo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-112">Update of an existing application versus creation of a new application.</span></span>

<span data-ttu-id="b15ef-113">Em geral, um aplicativo que executa o processamento de script relativamente simples pode escolher qualquer opção para processar scripts complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-113">In general, an application that does relatively simple script processing can choose any option for processing complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-114">No entanto, para o controle mais completo do processamento de script complexo, o Uniscribe é recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-114">However, for the most complete control of complex script processing, Uniscribe is recommended.</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-text-functions"></a><span data-ttu-id="b15ef-115">Processamento de script complexo usando funções de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-115">Complex Script Processing Using Text Functions</span></span>

<span data-ttu-id="b15ef-116">Os aplicativos que usam a maior parte do texto sem formatação, ou seja, texto que usa a mesma face de tipos, peso, cor e assim por diante, têm tradicionalmente escrito o texto e os comprimentos de linha medidos usando funções de texto padrão, como [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta), [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta), [**TabbedTextOut**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-tabbedtextouta), [**DrawText**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-drawtext)e [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-116">Applications that use mostly plain text, that is, text that uses the same typeface, weight, color, and so on, have traditionally written text and measured line lengths using standard text functions, such as [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta), [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta), [**TabbedTextOut**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-tabbedtextouta), [**DrawText**](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-drawtext), and [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa).</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-117">Essas funções dão suporte ao processamento de scripts complexos e efeitos de tipografia finas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-117">These functions support processing for complex scripts and fine typography effects.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-118">Para obter mais informações, consulte [fontes e texto](../gdi/fonts-and-text.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-118">For more information, see [Fonts and Text](../gdi/fonts-and-text.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b15ef-119">Em geral, o suporte a texto padrão é transparente para aplicativos que processam scripts complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-119">In general, the standard text support is transparent to applications processing complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-120">No entanto, você deve estar ciente de algumas regras específicas a serem seguidas na escrita de aplicativos que dão suporte a tipografia fina e processamento de scripts complexos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-120">However, you should be aware of some specific rules to follow in writing applications that support fine typography and process complex scripts:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b15ef-121">Seu aplicativo deve salvar caracteres em um buffer e exibir uma linha inteira de texto ao mesmo tempo, em vez de, por exemplo, chamar [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta) em cada caractere conforme ele é digitado pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-121">Your application should save characters in a buffer and display a whole line of text at one time instead of, for example, calling [**ExtTextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-exttextouta) on each character as it is typed in by the user.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-122">Esse mecanismo permite que os módulos de modelagem de texto avançados usem o contexto para reordenar e gerar [glifos](uniscribe-glossary.md) corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-122">This mechanism allows the advanced text shaping modules to use context to reorder and generate [glyphs](uniscribe-glossary.md) correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b15ef-123">O aplicativo deve usar [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa) para determinar o comprimento da linha, em vez de calcular comprimentos de linha de larguras de caracteres em cache, já que a largura de um glifo pode variar por contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-123">The application should use [**GetTextExtentExPoint**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-gettextextentexpointa) to determine line length, instead of computing line lengths from cached character widths, since the width of a glyph can vary by context.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b15ef-124">Opcionalmente, o aplicativo deve adicionar suporte à ordem de leitura da direita para a esquerda e ao alinhamento à direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-124">The application should optionally add support for right-to-left reading order and right alignment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="b15ef-125">A reordenação e o processamento contextual necessários para scripts complexos ou a tipografia fina exigem um aumento significativo no processamento da exibição de texto básico para scripts simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-125">The reordering and contextual processing required for complex scripts or fine typography requires a significant increase in processing over basic text display for simple scripts.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-126">Portanto, para evitar problemas de desempenho, seu aplicativo não deve processar grandes quantidades de texto antes de exibir os resultados e retornar o controle ao usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-126">Therefore, to avoid performance issues, your application should not process large amounts of text before displaying results and returning control to the user.</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-edit-controls"></a><span data-ttu-id="b15ef-127">Processamento de script complexo usando controles de edição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-127">Complex Script Processing Using Edit Controls</span></span>

<span data-ttu-id="b15ef-128">Os controles de edição padrão do Windows foram estendidos para dar suporte a texto multilíngüe e scripts complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-128">The standard Windows edit controls have been extended to support multilingual text and complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-129">O suporte estendido inclui entrada e exibição, bem como o movimento correto do cursor sobre clusters de caracteres, por exemplo, nos scripts tailandês e Devanágari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-129">The extended support includes input and display, as well as correct cursor movement over character clusters, for example, in Thai and Devanagari scripts.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-130">Para obter mais informações, consulte [Editar controles](../controls/edit-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-130">For more information, see [Edit Controls](../controls/edit-controls.md).</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-rich-edit-controls"></a><span data-ttu-id="b15ef-131">Processamento de script complexo usando controles de edição avançados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-131">Complex Script Processing Using Rich Edit Controls</span></span>

<span data-ttu-id="b15ef-132">A edição avançada 3,0 é uma coleção de interfaces de nível superior que aproveita o Uniscribe para isolar aplicativos de layout de texto das complexidades de determinados scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-132">Rich Edit 3.0 is a higher-level collection of interfaces that takes advantage of Uniscribe to insulate text layout applications from the complexities of certain scripts.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-133">O Rich Edit é a maneira mais simples de os aplicativos exibirem scripts complexos, embora seu objetivo principal não seja necessariamente o layout de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-133">Rich Edit is the simplest way for applications to display complex scripts even though their primary purpose is not necessarily text layout.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-134">O Rich Edit fornece edição rápida e versátil de texto multilíngüe Unicode avançado e texto simples e simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-134">Rich Edit provides fast, versatile editing of rich Unicode multilingual text and simple plain text.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-135">Ele inclui interfaces de mensagens e COM abrangentes, edição de texto, formatação, quebra de linha, layout de tabela simples, layout de texto vertical, layout de texto bidirecional, suporte a Índico e tailandês, uma interface de usuário de edição muito parecida com o Microsoft Word e interfaces de modelo de objeto de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-135">It includes extensive message and COM interfaces, text editing, formatting, line breaking, simple table layout, vertical text layout, bidirectional text layout, Indic and Thai support, an editing user interface much like Microsoft Word, and Text Object Model interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="b15ef-136">Juntamente com as interfaces de edição sofisticadas, os aplicativos podem usar a função Rich [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta) de edição para analisar automaticamente, Formatar, posicionar e quebrar linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-136">Along with the Rich Edit interfaces, applications can use the Rich Edit [**TextOut**](/windows/win32/api/wingdi/nf-wingdi-textouta) function to automatically parse, shape, position, and break lines.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-137">Para obter mais informações, consulte [rich edit Controls](../controls/rich-edit-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-137">For more information, see [Rich Edit Controls](../controls/rich-edit-controls.md).</span></span>

## <a name="complex-script-processing-using-uniscribe"></a><span data-ttu-id="b15ef-138">Processamento de script complexo usando o Uniscribe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-138">Complex Script Processing Using Uniscribe</span></span>

<span data-ttu-id="b15ef-139">O [Uniscribe](uniscribe.md) fornece o suporte mais amplo para o processamento de texto que envolve efeitos de tipografia fina e scripts complexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-139">[Uniscribe](uniscribe.md) provides the most extensive support for processing of text involving fine typography effects and complex scripts.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-140">Ele dá suporte a regras complexas encontradas em scripts como árabe, Devanágari e tailandês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-140">It supports the complex rules found in scripts such as Arabic, Devanagari, and Thai.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-141">Ele lida com scripts escritos da direita para a esquerda, como árabe e Hebraico, e dá suporte à combinação de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-141">It handles scripts written from right to left, such as Arabic and Hebrew, and supports the mixing of scripts.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-142">O Uniscribe também expõe recursos de fonte [OpenType](opentype-font-format.md) que podem ser usados por aplicativos para controlar efeitos de tipografia fina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-142">Uniscribe also exposes [OpenType](opentype-font-format.md) font features that can be used by applications to control fine typography effects.</span></span> <span data-ttu-id="b15ef-143">Para obter mais informações, consulte [processamento de scripts complexos](processing-complex-scripts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-143">For more information, see [Processing Complex Scripts](processing-complex-scripts.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b15ef-144">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-144">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="b15ef-145">Sobre o Uniscribe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-145">About Uniscribe</span></span>](about-uniscribe.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="b15ef-146">Processando scripts complexos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b15ef-146">Processing Complex Scripts</span></span>](processing-complex-scripts.md)
</dt> </dl>

 

 
