---
description: Um DBCS (conjunto de caracteres de dois bytes), também conhecido como um &0034; um conjunto de \# caracteres de 8 bits expandido&\# 0034;, é um SBCS (conjunto de caracteres de byte único) estendido, implementado como uma página de código.
ms.assetid: df049d22-02e2-48b2-8b74-52f71c00c549
title: Conjuntos de caracteres de byte duplo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 431b762b19f5531644e4bbaace548f34245c9d5c
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105789793"
---
# <a name="double-byte-character-sets"></a><span data-ttu-id="51f9f-103">Conjuntos de caracteres de byte duplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-103">Double-byte Character Sets</span></span>

<span data-ttu-id="51f9f-104">Um DBCS (conjunto de caracteres de dois bytes), também conhecido como "conjunto de caracteres de 8 bits expandido", é um conjunto de caracteres estendido de [byte único](single-byte-character-sets.md) (SBCS), implementado como uma página de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-104">A double-byte character set (DBCS), also known as an "expanded 8-bit character set", is an extended [single-byte character set](single-byte-character-sets.md) (SBCS), implemented as a code page.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-105">Os DBCS foram desenvolvidos originalmente para estender o design de SBCS para lidar com linguagens como japonês e chinês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-105">DBCSs were originally developed to extend the SBCS design to handle languages such as Japanese and Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-106">Alguns caracteres em um DBCS, incluindo os dígitos e as letras usados para escrever em inglês, têm valores de código de byte único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-106">Some characters in a DBCS, including the digits and letters used for writing English, have single-byte code values.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-107">Outros caracteres, como ideogramas de chinês ou japonês kanji, têm valores de código de dois bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-107">Other characters, such as Chinese ideographs or Japanese kanji, have double-byte code values.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-108">Um DBCS pode corresponder a uma página de código do Windows ou a uma página de código OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-108">A DBCS can correspond either to a Windows code page or an OEM code page.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-109">Uma página de código DBCS também pode incluir uma página de código não nativa, por exemplo, uma página de código EBCDIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-109">A DBCS code page can also include a non-native code page, for example, an EBCDIC code page.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-110">Para obter definições dessas páginas de código, consulte [páginas de código](code-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-110">For definitions of these code pages, see [Code Pages](code-pages.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="51f9f-111">Novos aplicativos do Windows devem usar [Unicode](unicode.md) para evitar as inconsistências de páginas de código variadas e para facilitar a localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-111">New Windows applications should use [Unicode](unicode.md) to avoid the inconsistencies of varied code pages and for ease of localization.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-112">No entanto, alguns protocolos herdados podem exigir o uso de páginas de código DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-112">However, some legacy protocols might require the use of DBCS code pages.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-113">Cada página de código DBCS dá suporte a caracteres diferentes, mas nenhuma página dá suporte a toda a amplitude de caracteres fornecida pelo Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-113">Each DBCS code page supports different characters, but no page supports the full breadth of characters provided by Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-114">Cada página de código DBCS dá suporte a um subconjunto diferente, codificado de forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-114">Each DBCS code page supports a different subset, differently encoded.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-115">Os dados convertidos de uma página de código DBCS para outro estão sujeitos a corrupção porque o mesmo valor de dados em páginas de código diferentes pode codificar um caractere diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-115">Data converted from one DBCS code page to another is subject to corruption because the same data value on different code pages can encode a different character.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-116">Os dados convertidos de Unicode para DBCS estão sujeitos à perda de dados, pois uma determinada página de código pode não ser capaz de representar todos os caracteres usados nesses dados Unicode específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-116">Data converted from Unicode to DBCS is subject to data loss, because a given code page might not be able to represent every character used in that particular Unicode data.</span></span>

 

<span data-ttu-id="51f9f-117">Para interpretar uma cadeia de caracteres DBCS, um aplicativo deve começar no início da cadeia de caracteres e continuar a verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-117">To interpret a DBCS string, an application must start at the beginning of the string and scan forward.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-118">Ele controla quando encontra um byte de Lead na cadeia de caracteres e trata o próximo byte como a parte à direita do mesmo caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-118">It keeps track when it encounters a lead byte in the string, and treats the next byte as the trailing part of the same character.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-119">Se o aplicativo simplesmente examina a cadeia de caracteres um byte por vez e encontra um byte que parece ser o valor do código que representa uma barra invertida (" \\ "), esse byte pode simplesmente ser o byte final de um caractere de dois bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-119">If the application simply scans the string one byte at a time and encounters a byte that appears to be the code value representing a backslash ("\\"), that byte might simply be the trail byte of a two-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-120">O aplicativo não pode apenas fazer backup de um byte para ver se o byte anterior é um byte de Lead, pois esse valor de byte pode estar qualificado para ser usado como um byte de Lead e um byte de trilha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-120">The application cannot just back up one byte to see if the preceding byte is a lead byte, as that byte value might be eligible to be used as both a lead byte and a trail byte.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-121">Assim, o aplicativo tem, essencialmente, o mesmo problema que com a barra invertida possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-121">Thus the application has essentially the same problem with it as with the possible backslash.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-122">Em outras palavras, as pesquisas de subcadeias são muito mais complicadas com um DBCS do que com SBCS ou Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-122">In other words, substring searches are much more complicated with a DBCS than with either SBCSs or Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-123">Da mesma forma, os aplicativos que dão suporte a um DBCS devem usar funções especiais, como [ \_ mbsstr](/cpp/c-runtime-library/reference/strstr-wcsstr-mbsstr-mbsstr-l), em vez da função [**StrStr**](https://msdn.microsoft.com/library/z9da80kz(v=VS.71).aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-123">Accordingly, applications that support a DBCS must use special functions, such as [\_mbsstr](/cpp/c-runtime-library/reference/strstr-wcsstr-mbsstr-mbsstr-l), instead of the [**StrStr**](https://msdn.microsoft.com/library/z9da80kz(v=VS.71).aspx) function.</span></span>

<span data-ttu-id="51f9f-124">Seus aplicativos usam páginas de código do Windows DBCS com as versões "A" do Windows functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-124">Your applications use DBCS Windows code pages with the "A" versions of Windows functions.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-125">Consulte [convenções para protótipos de função](conventions-for-function-prototypes.md) e [páginas de código](code-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-125">See [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md) and [Code Pages](code-pages.md).</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-126">Para ajudar a identificar uma página de código DBCS, um aplicativo pode usar a função [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) ou [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-126">To help identify a DBCS code page, an application can use the [**GetCPInfo**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfo) or [**GetCPInfoEx**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getcpinfoexa) function.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-127">Um aplicativo pode usar a função [**IsDBCSLeadByte**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-isdbcsleadbyte) para determinar se um determinado valor pode ser usado como o byte de avanço de um caractere de 2 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-127">An application can use the [**IsDBCSLeadByte**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-isdbcsleadbyte) function to determine if a given value can be used as the lead byte of a 2-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="51f9f-128">Além disso, um aplicativo pode usar as funções [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) e [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) para mapear entre cadeias de caracteres Unicode e DBCS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-128">In addition, an application can use the [**MultiByteToWideChar**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/desktop/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions to map between Unicode and DBCS strings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="51f9f-129">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="51f9f-130">Conjuntos de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-130">Character Sets</span></span>](character-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="51f9f-131">Conjuntos de caracteres de byte único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51f9f-131">Single-byte Character Sets</span></span>](single-byte-character-sets.md)
</dt> </dl>

 

 
