---
description: Este tópico ajuda você a começar a criar aplicativos preparados para o mundo, especificando pré-requisitos, resumindo tecnologias e apresentando um tutorial de introdução.
ms.assetid: 80c10bc2-b7e3-4f24-8bac-826149a376c7
title: Introdução com desenvolvimento internacional do Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 36cc77a86b652f1b713b29517b513cddc26ed801
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105759663"
---
# <a name="getting-started-with-international-windows-development"></a><span data-ttu-id="742ed-103">Introdução com desenvolvimento internacional do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-103">Getting Started with International Windows Development</span></span>

<span data-ttu-id="742ed-104">Este tópico ajuda você a começar a criar aplicativos preparados para o mundo, especificando pré-requisitos, resumindo tecnologias e apresentando um tutorial de introdução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-104">This topic helps you get started creating world-ready applications, by specifying prerequisites, summarizing technologies, and introducing a getting-started tutorial.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="742ed-105">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-105">Getting Started</span></span>

<span data-ttu-id="742ed-106">Se você escrever aplicativos para usuários em uma única localidade, esses aplicativos poderão ser bem-sucedidos mesmo que você os projete com suposições específicas de localidade, como a apresentação de datas em um formato específico ou a classificação de cadeias de caracteres em uma sequência específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-106">If you write applications for users in a single locale, those applications can be successful even if you design them with locale-specific assumptions, such as presenting dates in a particular format, or sorting strings in a particular sequence.</span></span> <span data-ttu-id="742ed-107">Mas agora você precisa garantir que seus aplicativos possam ser usados em vários países, por usuários que têm diferentes idiomas e diferentes culturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-107">But now you have to ensure that your applications can be used in multiple countries, by users who have different languages and different cultures.</span></span> <span data-ttu-id="742ed-108">Para obter sucesso em várias localidades, os aplicativos precisam ser ajustados para a localidade em que são executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-108">To succeed in multiple locales, the applications need to adjust to the locale in which they run.</span></span> <span data-ttu-id="742ed-109">Essa flexibilidade é importante se você a adiciona a um aplicativo existente ou o projeta em um novo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-109">This flexibility is important whether you add it to an existing application, or you design it into a new application.</span></span>

<span data-ttu-id="742ed-110">Esta seção ajuda você a começar a usar o desenvolvimento internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-110">This section helps you get started in international development.</span></span> <span data-ttu-id="742ed-111">Ele apresenta links para tópicos que fornecem visões gerais de pré-requisitos de internacionalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-111">It presents links to topics that provide prerequisite overviews of internationalization.</span></span> <span data-ttu-id="742ed-112">Ele resume as tecnologias que o SDK oferece para dar suporte a clientes mundiais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-112">It summarizes the technologies that the SDK offers for support of worldwide customers.</span></span> <span data-ttu-id="742ed-113">Por fim, esta seção fornece um exemplo de aplicativo que resolve um problema que você costuma encontrar ao escrever software global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-113">Finally, this section provides a sample application that solves a problem that you often encounter when writing global software.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="742ed-114">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="742ed-115">Você deve se familiarizar com os problemas que surgem no desenvolvimento de software internacional para Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-115">You should become familiar with the issues that arise in developing international software for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="742ed-116">Comece com essas visões gerais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-116">Start with these overviews.</span></span>

-   <span data-ttu-id="742ed-117">A [compreensão da internacionalização](understanding-internationalization.md) explica a dificuldade de desenvolver aplicativos preparados para o mundo e define os principais termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-117">[Understanding Internationalization](understanding-internationalization.md) explains the added difficulty of developing world-ready applications, and defines key terms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="742ed-118">O tópico [obter preparado](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb895995.aspx) para o mundo leva a diretrizes e práticas recomendadas que você pode ler ou aprofundar conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-118">The [Get World-Ready](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb895995.aspx) topic leads you to guidelines and best practices that you can skim through or delve into as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="742ed-119">A [lista de verificação de internacionalização](internationalization-checklist.md) resume as ações que você deve executar para criar um aplicativo preparado para o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-119">The [Internationalization Checklist](internationalization-checklist.md) summarizes the actions you should take to create a world-ready application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="742ed-120">A segurança é sempre um problema no desenvolvimento de software, mas você precisa considerar problemas adicionais ao desenvolver software internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-120">Security is always an issue in software development, but you need to consider additional issues when developing international software.</span></span> <span data-ttu-id="742ed-121">Veja as considerações de [segurança: recursos internacionais](security-considerations--international-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-121">Take a look at [Security Considerations: International Features](security-considerations--international-features.md).</span></span>

<span data-ttu-id="742ed-122">Além disso, esteja atento aos artigos mais extensivos que podem ser encontrados no [centro de desenvolvedores do Go Global](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt613165) na seção [passo a passo da globalização](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt642951) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-122">Also be aware of the more extensive articles that can be found at the [Go Global Developer Center](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt613165) in the [Globalization Step-by-Step](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt642951) section.</span></span> <span data-ttu-id="742ed-123">Ao desenvolver um software internacional, você desejará consultar as visões gerais adicionais e os artigos detalhados que podem ser encontrados lá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-123">As you develop international software, you will want to consult the additional overviews and detailed articles that can be found there.</span></span>

## <a name="learning-paths"></a><span data-ttu-id="742ed-124">Roteiros de aprendizagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-124">Learning Paths</span></span>

<span data-ttu-id="742ed-125">O caminho a seguir no aprendizado para criar software internacional depende dos cenários que você enfrenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-125">The path you follow next in learning to create international software depends on the scenarios you face.</span></span> <span data-ttu-id="742ed-126">Os cenários a seguir se baseiam naqueles introduzidos no tópico principal da seção, [internacionalização para aplicativos do Windows](international-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-126">The following scenarios are based on those introduced in the main section topic, [Internationalization for Windows Applications](international-support.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="742ed-127">**Crie aplicativos que podem ser implantados em várias regiões em vários idiomas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-127">**Create applications that can be deployed to multiple regions in multiple languages.**</span></span>

    <span data-ttu-id="742ed-128">O desafio é desenvolver um aplicativo que não precise ser reescrito para cada idioma ou cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-128">The challenge is to develop an application that does not have to be rewritten for each language or culture.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="742ed-129">Leia o artigo [noções básicas sobre o MUI (Multilingual User interface)](./about-multilingual-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-129">Read the article [Understanding Multilingual User Interface (MUI)](./about-multilingual-user-interface.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="742ed-130">Explore a documentação da [interface do usuário multilíngue](multilingual-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-130">Explore the documentation for [Multilingual User Interface](multilingual-user-interface.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="742ed-131">Introdução ao aplicativo [Hello MUI](#the-hello-mui-application) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-131">Get started with the [Hello MUI](#the-hello-mui-application) application.</span></span>

-   <span data-ttu-id="742ed-132">**Suporte à entrada e exibição de idiomas, conjuntos de caracteres e fontes diferentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-132">**Support the input and display of different languages, character sets, and fonts.**</span></span>

    <span data-ttu-id="742ed-133">Seu aplicativo pode precisar dar suporte a vários conjuntos de caracteres, dar suporte a scripts complexos (como aqueles usados para representar Hebraico, árabe, tailandês e idiomas índicos), permitir que o usuário selecione a partir de fontes internacionais ou permitir que o usuário insira caracteres e símbolos, como japonês kanji, para outros idiomas usando um teclado padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-133">Your application may need to support multiple character sets, support complex scripts (such as those used to represent Hebrew, Arabic, Thai, and Indic languages), permit the user to select from international fonts, or allow the user to enter characters and symbols, such as Japanese kanji, for other languages by using a standard keyboard.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="742ed-134">Leia os artigos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-134">Read the articles:</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="742ed-135">Suporte a scripts e fontes no Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-135">Script and Font Support in Windows</span></span>](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt791278)
        -   [<span data-ttu-id="742ed-136">Idioma de entrada: teclados e IMEs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-136">Input Language: Keyboards and IMEs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662332)

    -   <span data-ttu-id="742ed-137">Explore a documentação para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-137">Explore the documentation for:</span></span>

        -   [<span data-ttu-id="742ed-138">Unicode e conjuntos de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-138">Unicode and Character Sets</span></span>](unicode-and-character-sets.md)
        -   [<span data-ttu-id="742ed-139">Fontes internacionais e exibição de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-139">International Fonts and Text Display</span></span>](international-fonts-and-text-display.md)
        -   [<span data-ttu-id="742ed-140">Gerenciador de métodos de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-140">Input Method Manager</span></span>](input-method-manager.md)

-   <span data-ttu-id="742ed-141">**Exiba objetos dependentes de cultura em formatos apropriados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-141">**Display culture-dependent objects in appropriate formats.**</span></span>

    <span data-ttu-id="742ed-142">Os aplicativos internacionais devem usar configurações de localidade para classificar cadeias de caracteres corretamente e para exibir informações sensíveis à cultura, como hora, datas e moeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-142">International applications should use locale settings to properly sort strings, and to display culture-sensitive information, such as time, dates, and currency.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="742ed-143">Explore o [centro de conhecimento de suporte ao idioma nacional](./national-language-support-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-143">Explore the [National Language Support Knowledge Center](./national-language-support-reference.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="742ed-144">Examine a documentação do [NLS (suporte ao idioma nacional)](national-language-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-144">Examine the documentation for [National Language Support (NLS)](national-language-support.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="742ed-145">**Descubra o idioma ou o script usado pelo usuário e aplique-o aos outros serviços do aplicativo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-145">**Discover the language or script used by the user, and apply it to the other services of the application.**</span></span>

    <span data-ttu-id="742ed-146">Se seu aplicativo puder determinar o idioma no qual o texto e a entrada do usuário são gravados, ele poderá exibir o conteúdo, como prompts ou ajuda em uma linguagem compreensível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-146">If your application can determine the language in which text and user input is written, it can display content such as prompts or help in an understandable language.</span></span>

    -   <span data-ttu-id="742ed-147">Leia o artigo [escrevendo aplicativos preparados para o mundo no Windows: serviços lingüísticos estendidos no Windows](./using-extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-147">Read the article [Writing World-Ready Applications in Windows: Extended Linguistic Services in Windows](./using-extended-linguistic-services.md).</span></span>
    -   <span data-ttu-id="742ed-148">Explore a documentação de [Els (serviços lingüísticos estendidos)](extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-148">Explore the documentation for [Extended Linguistic Services (ELS)](extended-linguistic-services.md).</span></span>

## <a name="internationalization-technologies-in-the-sdk"></a><span data-ttu-id="742ed-149">Tecnologias de internacionalização no SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-149">Internationalization Technologies in the SDK</span></span>

<span data-ttu-id="742ed-150">A seção de suporte ao desenvolvimento internacional do SDK fornece tecnologias que permitem que o aplicativo enumere idiomas, localidades e formatos específicos de localidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-150">The International Development Support section of the SDK provides technologies that permit the application to enumerate languages, locales, and locale-specific formats.</span></span> <span data-ttu-id="742ed-151">Você pode usá-los em aplicativos Microsoft Win32 que você escreve em C ou C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-151">You can use them in Microsoft Win32 applications that you write in C or C++ .</span></span>

<span data-ttu-id="742ed-152">Os [Serviços lingüísticos estendidos](extended-linguistic-services.md) oferecem tecnologia patenteada pela Microsoft para a identificação de idiomas e scripts em texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-152">The [Extended Linguistic Services](extended-linguistic-services.md) offer Microsoft-patented technology for the identification of languages and scripts in text.</span></span> <span data-ttu-id="742ed-153">Seu aplicativo pode determinar os serviços disponíveis com base na categoria, bem como no tipo de conteúdo, script e linguagem de entrada e saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-153">Your application can determine the services available based on category as well as on input and output language, script, and content type.</span></span>

<span data-ttu-id="742ed-154">As [fontes internacionais e a exibição de texto](international-fonts-and-text-display.md) fornecem informações sobre fontes internacionais, glifos e scripts complexos e o processamento correto da tipografia na plataforma Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-154">[International Fonts and Text Display](international-fonts-and-text-display.md) provides information about international fonts, complex scripts and glyphs, and the fine rendering of typography on the Windows platform.</span></span>

<span data-ttu-id="742ed-155">O [IMM (Input Method Manager)](input-method-manager.md) é uma tecnologia que ajuda o aplicativo a receber entradas do software IME (Input Method Editor), que, por sua vez, permite a entrada de caracteres e símbolos, como o japonês kanji, para outros idiomas usando um teclado padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-155">[Input Method Manager (IMM)](input-method-manager.md) is a technology that helps the application receive input from Input Method Editor (IME) software, which in turn allows the entry of characters and symbols, such as Japanese kanji, for other languages by using a standard keyboard.</span></span>

## <a name="the-hello-mui-application"></a><span data-ttu-id="742ed-156">O aplicativo Hello MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-156">The Hello MUI Application</span></span>

<span data-ttu-id="742ed-157">Uma tarefa comum no desenvolvimento internacional começa com um aplicativo multilíngue que você deve tornar preparado para o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-157">A common task in international development begins with a monolingual application that you must make world-ready.</span></span> <span data-ttu-id="742ed-158">Você precisa adicionar suporte para idiomas adicionais, mas de uma maneira que não exija que você reescreva o código para cada nova linguagem ou cultura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-158">You need to add support for additional languages, but in a way that does not require that you rewrite the code for each new language or culture.</span></span>

<span data-ttu-id="742ed-159">Esta tarefa fornece a oportunidade de apresentar um tutorial que o conduz passo a passo por meio da criação de um aplicativo de Hello MUI, usando o modelo de recurso [MUI (Multilingual User interface)](multilingual-user-interface.md) e o suporte associado fornecido no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-159">This task provides the opportunity to present a tutorial that takes you step-by-step through the creation of a Hello MUI application, making use of the [Multilingual User Interface (MUI)](multilingual-user-interface.md) resource model and associated support provided in Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="742ed-160">O tutorial adota o conceito do aplicativo Olá, Mundo familiar, demonstrando o uso do MUI para criar um aplicativo básico multilíngüe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-160">The tutorial adopts the concept of the familiar Hello World application, demonstrating the use of MUI to build a basic multilingual application.</span></span>

<span data-ttu-id="742ed-161">Você pode começar o tutorial de Hello MUI ao [Adicionar suporte à interface do usuário multilíngüe a um aplicativo](creating-a-multilingual-user-interface-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="742ed-161">You can begin the Hello MUI tutorial at [Adding Multilingual User Interface Support to an Application](creating-a-multilingual-user-interface-application.md).</span></span>

 

 
