---
description: Serviços de globalização
ms.assetid: 24bf4d02-c8c9-4294-9a4c-54eb993bab3e
title: Serviços de globalização
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4dff020a479a0c08b64fd0a7579b3749f4a2c8d0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105751465"
---
# <a name="globalization-services"></a><span data-ttu-id="e9891-103">Serviços de globalização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-103">Globalization Services</span></span>

<span data-ttu-id="e9891-104">Os serviços de globalização expõem o suporte de globalização de núcleo para linguagens e regiões para permitir a criação de aplicativos globalizados que se aplicam a uma ampla variedade de clientes internacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-104">Globalization Services exposes core globalization support for languages and regions to enable creation of globalized applications that apply to a broad range of international customers.</span></span> <span data-ttu-id="e9891-105">Essa tecnologia fornece a infraestrutura de globalização para dar suporte a uma experiência de usuário do Windows consistente e, de forma lingüística e cultural, apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-105">This technology supplies the globalization infrastructure to support a Windows user experience that is consistent, and linguistically and culturally appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="e9891-106">Os serviços de globalização incluem as seguintes tecnologias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-106">Globalization Services includes the following technologies:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e9891-107">[Serviços lingüísticos estendidos](extended-linguistic-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-107">[Extended Linguistic Services](extended-linguistic-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="e9891-108">Fornece uma variedade de serviços baseados em texto para desenvolvedores do Windows (incluindo detecção de idioma, transliteração e outras funcionalidades linguísticas principais) e a plataforma e as interfaces para que os aplicativos consumam serviços facilmente, bem como interfaces para permitir que os desenvolvedores adicionem seus próprios serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-108">Provides a range of text-based services for Windows developers (including language detection, transliteration, and other core linguistic functionality) and the platform and interfaces for applications to consume services easily, as well as interfaces to allow developers to add services of their own.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9891-109">[ICU (componentes internacionais para Unicode)](international-components-for-unicode--icu-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-109">[International Components for Unicode (ICU)](international-components-for-unicode--icu-.md).</span></span> <span data-ttu-id="e9891-110">Fornece um conjunto maduro e amplamente utilizado de APIs de globalização de código aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-110">Provides a mature, widely used set of open-source globalization APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e9891-111">O ICU utiliza o CLDR (repositório de dados de localidade comum) de Unicode como sua biblioteca de dados, fornecendo suporte à globalização para aplicativos de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-111">ICU utilizes Unicode’s vast Common Locale Data Repository (CLDR) as it’s data library, providing Globalization support for software applications.</span></span> <span data-ttu-id="e9891-112">O ICU é amplamente portátil e dá aos aplicativos os mesmos resultados em todas as plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-112">ICU is widely portable and gives applications the same results across on all platforms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9891-113">[Suporte ao idioma nacional](national-language-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-113">[National Language Support](national-language-support.md).</span></span> <span data-ttu-id="e9891-114">Fornece dados internacionais e APIs para dar suporte à formatação de data, hora e calendário, layouts de teclado, comportamento de classificação, aspectos de habilitação de texto e outras informações de localidade principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-114">Provides international data and APIs to support date, time, and calendar formatting, keyboard layouts, sorting behavior, aspects of text enablement, and other core locale information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e9891-115">[API de verificação ortográfica](spell-checker-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-115">[Spell Checking API](spell-checker-api.md).</span></span> <span data-ttu-id="e9891-116">Fornece uma API para que os desenvolvedores consumam a capacidade de verificação ortográfica para verificar o texto, obter sugestões e manter configurações e dicionários do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-116">Provides an API for developers to consume spell-checking capability to check text, get suggestions, and maintain settings and user dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="e9891-117">Os desenvolvedores também podem criar verificadores ortográficos integrados à estrutura de verificação ortográfica como provedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9891-117">Developers can also create spell checkers that are integrated into the spell-checking framework as providers.</span></span>

 

 



