---
description: Esta seção descreve as tecnologias do Windows que permitem que você ofereça suporte a várias culturas e linguagens escritas do Marketplace internacional em seu aplicativo Microsoft Win32 baseado em C ou C++.
ms.assetid: 90dbbd70-3609-4c12-bdc1-7fa222c96f67
title: Internacionalização para aplicativos do Windows
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83f6e4952c94af3b14dc0e8f4f135c1cc0cebafc
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103647358"
---
# <a name="internationalization-for-windows-applications"></a><span data-ttu-id="8f314-103">Internacionalização para aplicativos do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-103">Internationalization for Windows Applications</span></span>

<span data-ttu-id="8f314-104">(Anteriormente intitulado "suporte internacional")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-104">(Formerly titled "International Support")</span></span>

<span data-ttu-id="8f314-105">Esta seção descreve as tecnologias do Windows que permitem que você ofereça suporte a várias culturas e linguagens escritas do Marketplace internacional em seu aplicativo Microsoft Win32 baseado em C ou C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-105">This section describes the technologies in Windows that enable you to support the many cultures and written languages of the international marketplace in your C or C++ based Microsoft Win32 application.</span></span>

<span data-ttu-id="8f314-106">O Windows tornou-se uma plataforma essencial para os clientes em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-106">Windows has become an essential platform for customers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="8f314-107">Os usuários internacionais esperam soluções que são adaptadas para suas linguagens e regiões em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-107">International users expect solutions that are adapted to their languages and regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="8f314-108">Nesta seção, você encontrará as informações necessárias para desenvolver soluções multilíngües, Multicultura e multissite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-108">In this section, you will find the information you need to develop multilanguage, multicultural, and multi-site solutions.</span></span> <span data-ttu-id="8f314-109">O suporte internacional integrado ao Windows permite que você implemente muitos cenários com menos sobrecarga de engenharia do que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-109">The international support built into Windows empowers you to implement many scenarios with less engineering overhead than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="8f314-110">O desenvolvimento de aplicativos preparados para o mundo requer o uso de vários serviços e ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-110">The development of world-ready applications requires the use of many services and tools.</span></span> <span data-ttu-id="8f314-111">O Windows contém recursos que permitem desenvolver soluções que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-111">Windows contains features that enable you to develop solutions that:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f314-112">Dê suporte a diferentes necessidades específicas de idioma e localidade de usuários em todo o mundo (incluindo suporte a texto especializado, comportamento de classificação, formatação de data e hora e layouts de teclado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-112">Support the different language-specific and locale-specific needs of users around the world (including specialized text support, sorting behavior, date and time formatting, and keyboard layouts).</span></span> <span data-ttu-id="8f314-113">(Para obter mais informações, consulte [centro de conhecimento de suporte ao idioma nacional](./national-language-support-reference.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-113">(For more information, see [National Language Support Knowledge Center](./national-language-support-reference.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="8f314-114">São globalizados (podem ser implantados em todo o mundo a partir de uma única imagem binária) e podem ser localizados (capazes de ser adaptados para mercados locais específicos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-114">Are globalized (can be deployed worldwide from a single binary image) and can be localized (able to be adapted for specific local markets).</span></span> <span data-ttu-id="8f314-115">(Para obter mais informações, consulte [Multilingual User interface](./multilingual-user-interface.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-115">(For more information, see [Multilingual User Interface](./multilingual-user-interface.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="8f314-116">Exibir fontes e texto internacionais e permitir que os usuários especifiquem a fonte que desejam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-116">Display international fonts and text, and allow users to specify the font they want.</span></span> <span data-ttu-id="8f314-117">(Para obter mais informações, consulte [suporte a scripts e fontes no Windows](/globalization/input/font-support).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-117">(For more information, see [Script and Font Support in Windows](/globalization/input/font-support).)</span></span>
- <span data-ttu-id="8f314-118">Permitir que o usuário insira caracteres complexos e símbolos com um teclado padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-118">Permit the user to enter complex characters and symbols with a standard keyboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f314-119">Fornecer suporte para vários idiomas escritos diferentes por meio de Unicode e conjuntos de caracteres tradicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-119">Provide support for many different written languages through Unicode and traditional character sets.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f314-120">Descubra a entrada de idioma por um usuário e personalize a experiência do usuário fornecida pelo seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-120">Discover the language input by a user, and tailor the user experience provided by your application.</span></span> <span data-ttu-id="8f314-121">(Para obter mais informações, consulte [escrevendo aplicativos preparados para o mundo no Windows: serviços lingüísticos estendidos no Windows](./using-extended-linguistic-services.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-121">(For more information, see [Writing World-Ready Applications in Windows: Extended Linguistic Services in Windows](./using-extended-linguistic-services.md).)</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="8f314-122">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-122">In this Section</span></span>

<span data-ttu-id="8f314-123">As seguintes tecnologias de suporte internacional estão documentadas nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-123">The following international support technologies are documented in this section.</span></span> <span data-ttu-id="8f314-124">Eles são listados com alguns cenários importantes para os quais podem ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-124">They are listed with some key scenarios for which they can be used.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8f314-125">Introdução com desenvolvimento internacional do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-125">Getting Started with International Windows Development</span></span>](getting-started-with-international-development.md)

    <span data-ttu-id="8f314-126">Descreve como começar a criar aplicativos preparados para o mundo e fornece um tutorial ilustrando uma tarefa comum na escrita de software global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-126">Describes how to get started creating world-ready applications, and provides a tutorial illustrating a common task in writing global software.</span></span>

    <span data-ttu-id="8f314-127">Cenários comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-127">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8f314-128">Determine um caminho a ser levado para aprender a desenvolver software internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-128">Determine a path to take to learn how to develop international software.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f314-129">Descubra as tecnologias de internacionalização disponíveis no SDK (Software Development Kit) do Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-129">Discover the internationalization technologies available in the Microsoft Windows Software Development Kit (SDK).</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f314-130">Siga um tutorial que usa um aplicativo multilíngue existente e adiciona suporte para idiomas adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-130">Follow a tutorial that takes an existing monolingual application and adds support for additional languages.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8f314-131">Serviços de globalização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-131">Globalization Services</span></span>](globalization-services.md)

    <span data-ttu-id="8f314-132">Descreve os [Els (serviços lingüísticos estendidos)](extended-linguistic-services.md), que permitem que você descubra a linguagem na qual o texto e a entrada do usuário são gravados, e o [NLS (suporte ao idioma nacional)](national-language-support.md), que permite que um aplicativo use informações de localidade para exibir informações sensíveis à cultura (como hora, datas e moeda) e as cadeias de caracteres de classificação adequadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-132">Describes [Extended Linguistic Services (ELS)](extended-linguistic-services.md), which enable you to discover the language in which text and user input is written, and [National Language Support (NLS)](national-language-support.md), which enables an application to use locale information to display culture-sensitive information (such as time, dates, and currency) and properly sort strings.</span></span>

    <span data-ttu-id="8f314-133">Cenários comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-133">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8f314-134">Descubra o idioma da entrada do usuário, para que o conteúdo da ajuda possa ser exibido em um idioma compreensível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-134">Discover the language of the user's input, so that help content can be displayed in an understandable language.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f314-135">Descubra o script usado no texto a ser exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-135">Discover the script used in text that is to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="8f314-136">Se ele for chinês simplificado ou tradicional, ofereça ao usuário a opção de fazer com que o texto seja transliterado de um para o outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-136">If it is Simplified or Traditional Chinese, offer the user the option to have the text transliterated from one to the other.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f314-137">Permitir que o usuário selecione uma localidade (uma coleção de informações de preferência do usuário relacionadas à linguagem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-137">Permit the user to select a locale (a collection of language-related user preference information).</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f314-138">Exiba horas, datas, informações de calendário, moeda e muitos outros objetos dependentes de cultura em linguagens e formatos apropriados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-138">Display times, dates, calendar information, currency, and many other culture-dependent objects in appropriate languages and formats.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f314-139">Classificar cadeias de caracteres na ordem esperada pelo usuário de uma determinada localidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-139">Sort strings into the order expected by the user of a given locale.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8f314-140">Gerenciador de métodos de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-140">Input Method Manager</span></span>](input-method-manager.md)

    <span data-ttu-id="8f314-141">Descreve a tecnologia usada por um aplicativo para se comunicar com um IME (editor de método de entrada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-141">Describes the technology used by an application to communicate with an input method editor (IME).</span></span> <span data-ttu-id="8f314-142">O IME permite que os usuários de computador insiram caracteres e símbolos complexos usando um teclado padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-142">The IME allows computer users to enter complex characters and symbols by using a standard keyboard.</span></span>

    <span data-ttu-id="8f314-143">Cenário comum:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-143">Common Scenario:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8f314-144">Permitir que o usuário use um teclado padrão para inserir caracteres em japonês kanji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-144">Permit the user to use a standard keyboard to enter Japanese kanji characters.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8f314-145">Fontes internacionais e exibição de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-145">International Fonts and Text Display</span></span>](international-fonts-and-text-display.md)

    <span data-ttu-id="8f314-146">Descreve o suporte fornecido pela plataforma Windows para fontes internacionais, texto internacional e tipografia fina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-146">Describes the support provided by the Windows platform for international fonts, international text, and fine typography.</span></span>

    <span data-ttu-id="8f314-147">Cenários comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-147">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8f314-148">Permitir que o usuário selecione fontes internacionais com base no conjunto de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-148">Allow the user to select international fonts based on character set.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f314-149">Exibir texto internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-149">Display international text.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f314-150">Processar scripts complexos, incluindo renderização bidirecional, shaping contextual e ligaduras (Uniscribe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-150">Process complex scripts, including bidirectional rendering, contextual shaping, and ligatures (Uniscribe).</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f314-151">Permitir um alto grau de controle para a tipografia fina (Uniscribe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-151">Allow a high degree of control for fine typography (Uniscribe).</span></span>

- [<span data-ttu-id="8f314-152">Interface do Usuário Multilíngue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-152">Multilingual User Interface</span></span>](multilingual-user-interface.md)

    <span data-ttu-id="8f314-153">Descreve como os aplicativos podem separar recursos dependentes de idioma do código neutro de idioma para idiomas de interface do usuário com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-153">Describes how applications can separate language-dependent resources from language-neutral code for supported user interface languages.</span></span>

    <span data-ttu-id="8f314-154">Cenários comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-154">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8f314-155">Crie imagens de implantação única regionais ou mundiais de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-155">Create regional or worldwide single deployment images of an application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f314-156">Localize uma solução atualizando os recursos do aplicativo sem alterar para o código-fonte do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-156">Localize a solution by updating application resources with no change to application source code.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f314-157">Permitir que os usuários alternem de um idioma da interface do usuário para outro em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-157">Permit users to switch from one UI language to another at run time.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8f314-158">Unicode e conjuntos de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-158">Unicode and Character Sets</span></span>](unicode-and-character-sets.md)

    <span data-ttu-id="8f314-159">Descreve como os aplicativos podem aproveitar o Unicode, o padrão mundial de codificação de caracteres que usa valores de código de 16 bits para representar todos os caracteres usados na computação moderna, incluindo símbolos técnicos e caracteres especiais usados na publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-159">Describes how applications can take advantage of Unicode, the worldwide character-encoding standard that uses 16-bit code values to represent all the characters used in modern computing, including technical symbols and special characters used in publishing.</span></span>

    <span data-ttu-id="8f314-160">Cenários comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-160">Common Scenarios:</span></span>

    - <span data-ttu-id="8f314-161">Dê suporte a vários idiomas diferentes do Marketplace internacional por meio de Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-161">Support the many different languages of the international marketplace through Unicode.</span></span>
    - <span data-ttu-id="8f314-162">Converta caracteres Unicode de e para outros conjuntos de caracteres, quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-162">Convert Unicode characters to and from other character sets, when necessary.</span></span>

- [<span data-ttu-id="8f314-163">Considerações sobre segurança: recursos internacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-163">Security Considerations: International Features</span></span>](security-considerations--international-features.md)

    <span data-ttu-id="8f314-164">Fornece informações sobre considerações de segurança relacionadas aos recursos de suporte de desenvolvimento internacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-164">Provides information about security considerations related to international development support features.</span></span>

    <span data-ttu-id="8f314-165">As informações de segurança pertencem a todos os cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-165">The security information pertains to all scenarios.</span></span>

## <a name="related-international-technologies"></a><span data-ttu-id="8f314-166">Tecnologias internacionais relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-166">Related International Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="8f314-167">O suporte ao desenvolvimento internacional também está disponível para aplicativos escritos em código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-167">International development support is also available for applications written in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="8f314-168">Se estiver desenvolvendo para o .NET Framework, você precisará de alguns ou de todos eles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-168">If you are developing for the .NET Framework, you will need some or all of these:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f314-169">O [namespace System. Globalization](/dotnet/api/system.globalization) contém classes que definem informações relacionadas à cultura e fornecem funções de globalização avançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-169">The [System.Globalization Namespace](/dotnet/api/system.globalization) contains classes that define culture-related information and provide advanced globalization functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f314-170">O [namespace System. Text](/dotnet/api/system.text) contém classes que representam codificações de caracteres, convertem blocos de caracteres e manipulam e formatam objetos de cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f314-170">The [System.Text Namespace](/dotnet/api/system.text) contains classes that represent character encodings, convert blocks of characters, and manipulate and format String objects.</span></span>
