---
description: Seu aplicativo globalizado deve definir uma variedade de elementos de interface do usuário, como menus, caixas de diálogo, cadeias de caracteres de ajuda e outros itens, representados como recursos localizados.
ms.assetid: 4d8b769d-0830-4e4e-b284-ce0b21dfe5d4
title: Gerenciamento de recursos do MUI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: aeed59c4b835e2c93e5f4cfc9988509349d8b0ee
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105757139"
---
# <a name="mui-resource-management"></a><span data-ttu-id="a96aa-103">Gerenciamento de recursos do MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-103">MUI Resource Management</span></span>

<span data-ttu-id="a96aa-104">Seu aplicativo globalizado deve definir uma variedade de elementos de interface do usuário, como menus, caixas de diálogo, cadeias de caracteres de ajuda e outros itens, representados como recursos localizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-104">Your globalized application must define a variety of user interface elements, such as menus, dialog boxes, help strings, and other items, represented as localized resources.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-105">O idioma da interface do usuário se torna uma das configurações para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-105">The user interface language becomes one of the settings for the application.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-106">Esta seção descreve a tecnologia de recursos do MUI, que recomendamos que você use para criar os recursos do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-106">This section describes the MUI resource technology, which we recommend that you use for creating your application resources.</span></span>

## <a name="features-of-the-mui-resource-technology"></a><span data-ttu-id="a96aa-107">Recursos da tecnologia de recursos do MUI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-107">Features of the MUI Resource Technology</span></span>

<span data-ttu-id="a96aa-108">A tecnologia de recursos do MUI, exposta no Windows Vista e posterior, tem as seguintes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-108">The MUI resource technology, exposed in Windows Vista and later, has the following characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a96aa-109">Os arquivos de recursos específicos do idioma são armazenados separadamente do binário do código do aplicativo, para que uma alteração de código não afete os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-109">Language-specific resource files are stored separately from the application code binary, so that a code change does not affect the resources.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a96aa-110">Os recursos para vários idiomas podem ser implantados em uma única instalação ou em instalações separadas para cada idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-110">The resources for multiple languages can be deployed in a single installation or separate installations for each language.</span></span>
-   <span data-ttu-id="a96aa-111">Um recurso é carregado e exibido de acordo com o idioma do aplicativo, conforme definido pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-111">A resource is loaded and displayed according to the language of the application as set by the user.</span></span>

<span data-ttu-id="a96aa-112">Essa tecnologia associa os recursos definidos em arquivos específicos de idioma a uma versão específica de um arquivo de idioma neutro (LN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-112">This technology associates the resources defined in language-specific files with a particular version of a language-neutral (LN) file.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-113">O arquivo LN é um arquivo PE do Win32 que representa o binário do código do aplicativo e os recursos neutros à linguagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-113">The LN file is a Win32 PE file representing the application code binary and language-neutral resources.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-114">A associação de arquivos usa uma soma de verificação refletida nos dados de configuração de recursos contidos em todos os arquivos associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-114">Association of files uses a checksum reflected in resource configuration data contained in all associated files.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-115">O carregador de recursos usa a soma de verificação para verificar se os arquivos contêm a mesma versão dos recursos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-115">The resource loader uses the checksum to verify that the files hold the same version of the required resources.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-116">Ele também valida o idioma no arquivo específico do idioma com seu nome de pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-116">It also validates the language in the language-specific file with its folder name.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-117">O carregador não carregará um arquivo de recurso se a associação apropriada não for estabelecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-117">The loader does not load a resource file if the appropriate association is not established.</span></span>

<span data-ttu-id="a96aa-118">Especificamente, a soma de verificação principal é calculada a partir dos números de versão principal e secundária de um arquivo e do nome do arquivo (diferencia maiúsculas de minúsculas), que são obtidos do recurso de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-118">Specifically the main checksum is calculated from the major and minor version numbers of a file and the file name (case sensitive), which are obtained from the version resource.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-119">Essa soma de verificação não deve ser alterada entre versões RTM e service pack do mesmo componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-119">This checksum should not change between RTM and service pack versions of the same component.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-120">Além disso, uma soma de verificação de serviço é usada para determinar a versão apropriada do arquivo de recursos específico do idioma a ser carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-120">Additionally, a service checksum is used to determine the appropriate version of the language-specific resource file to load.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-121">Essa soma de verificação é calculada com base nos recursos localizáveis no arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-121">This checksum is calculated based on the localizable resources in the file.</span></span>

<span data-ttu-id="a96aa-122">O MUI fornece dois utilitários de recursos que você pode usar para preparar arquivos de recursos para seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-122">MUI furnishes two resource utilities that you can use to prepare resource files for your application.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-123">Um utilitário específico do MUI, chamado MUIRCT, permite que você crie um arquivo LN e arquivos de recursos específicos de idioma associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-123">A MUI-specific utility, called MUIRCT, allows you to build an LN file and associated language-specific resource files.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-124">No Windows Vista e posterior, o compilador do Windows RC também foi modificado para compilar esses arquivos de acordo com a tecnologia de recursos do MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-124">On Windows Vista and later, the Windows RC Compiler has also been modified to build these files according to the MUI resource technology.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-125">Para obter a sintaxe e os detalhes dessas ferramentas, consulte [utilitários de recursos](resource-utilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-125">For syntax and details of these tools, see [Resource Utilities](resource-utilities.md).</span></span>

## <a name="ln-file"></a><span data-ttu-id="a96aa-126">Arquivo LN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-126">LN File</span></span>

<span data-ttu-id="a96aa-127">O arquivo LN de um aplicativo MUI contém código executável e recursos neutros por idioma que são compartilhados e instalados por todas as versões de idioma do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-127">The LN file for a MUI application contains executable code and language-neutral resources that are shared and installed by all language versions of the application.</span></span>

## <a name="language-specific-resource-file"></a><span data-ttu-id="a96aa-128">Language-Specific arquivo de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-128">Language-Specific Resource File</span></span>

<span data-ttu-id="a96aa-129">Um arquivo de recurso específico de idioma normalmente contém cadeias de caracteres de interface do usuário e outros elementos que exigem localização para um idioma específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-129">A language-specific resource file normally contains user interface strings and other elements that require localization for a particular language.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-130">Seu aplicativo MUI usa um arquivo de recurso específico de idioma por idioma com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-130">Your MUI application uses one language-specific resource file per supported language.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-131">O arquivo LN para o aplicativo é o mesmo para cada arquivo de recurso específico do idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-131">The LN file for the application is the same for each language-specific resource file.</span></span>

<span data-ttu-id="a96aa-132">Quando criado usando a tecnologia de recursos do MUI, os arquivos específicos do idioma têm uma extensão ". mui" e são tratados da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-132">When built using the MUI resource technology, language-specific files have a ".mui" extension and are handled as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a96aa-133">Os arquivos específicos de idioma associados a um determinado arquivo LN compartilham o mesmo nome de arquivo, que é formado pela adição da extensão ". mui" ao nome de arquivo completo (com extensão) do arquivo LN correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-133">The language-specific files associated with a given LN file all share the same file name, which is formed by adding the extension ".mui" to the full file name (with extension) of the corresponding LN file.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-134">Por exemplo, um arquivo LN chamado "Myfile.dll" tem arquivos específicos de idioma denominados "Myfile.dll. mui".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-134">For example, an LN file named "Myfile.dll" has language-specific files named "Myfile.dll.mui".</span></span>
-   <span data-ttu-id="a96aa-135">Os arquivos específicos do idioma residem em subpastas da pasta que contém o arquivo LN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-135">The language-specific files reside in subfolders of the folder containing the LN file.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-136">Cada nome de pasta reflete o idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-136">Each folder name reflects the language.</span></span>

## <a name="resource-configuration-data"></a><span data-ttu-id="a96aa-137">Dados de configuração de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-137">Resource Configuration Data</span></span>

<span data-ttu-id="a96aa-138">Para associar um arquivo LN a seus arquivos específicos de idioma, a tecnologia de recursos de MUI usa dados de configuração de recursos, incluindo a soma de verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-138">To associate an LN file with its language-specific files, the MUI resource technology uses resource configuration data, including the checksum.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-139">O procedimento de compilação de recurso coloca essas informações em uma seção de configuração RC de cada arquivo específico do LN e do idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-139">The resource build procedure places this information in an RC Config section of each LN and language-specific file.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-140">Uma forma legível dessas informações está disponível por meio do utilitário MUIRCT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-140">A human-readable form of this information is available via the MUIRCT utility.</span></span> <span data-ttu-id="a96aa-141">Para obter mais informações, consulte [utilitários de recursos](resource-utilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-141">For more information, see [Resource Utilities](resource-utilities.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a96aa-142">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-142">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="a96aa-143">Sobre a interface do usuário multilíngue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-143">About Multilingual User Interface</span></span>](about-multilingual-user-interface.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="a96aa-144">Utilitários de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a96aa-144">Resource Utilities</span></span>](resource-utilities.md)
</dt> </dl>

 

 



