---
description: O Unicode é um padrão mundial de codificação de caracteres. O sistema usa Unicode exclusivamente para manipulação de caracteres e cadeias de caracteres. Para obter uma descrição detalhada de todos os aspectos do Unicode, consulte o padrão Unicode.
ms.assetid: ca5bcdee-ea13-4745-a565-5426c462892d
title: Unicode
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88facae63fbb365fd6f38cb09464de735e0759b3
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105779916"
---
# <a name="unicode"></a><span data-ttu-id="d9734-105">Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-105">Unicode</span></span>

<span data-ttu-id="d9734-106">O Unicode é um padrão mundial de codificação de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-106">Unicode is a worldwide character-encoding standard.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-107">O sistema usa Unicode exclusivamente para manipulação de caracteres e cadeias de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-107">The system uses Unicode exclusively for character and string manipulation.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-108">Para obter uma descrição detalhada de todos os aspectos do Unicode, consulte [o padrão Unicode](https://www.unicode.org/standard/standard.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-108">For a detailed description of all aspects of Unicode, refer to [The Unicode Standard](https://www.unicode.org/standard/standard.html).</span></span>

<span data-ttu-id="d9734-109">Em comparação com os mecanismos mais antigos para manipulação de caracteres e dados de cadeia de caracteres, o Unicode simplifica a localização de software e melhora o processamento de texto multilíngüe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-109">Compared to older mechanisms for handling character and string data, Unicode simplifies software localization and improves multilingual text processing.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-110">Usando o Unicode para representar dados de caractere e de cadeia de caracteres em seus aplicativos, você pode habilitar recursos de troca de dados universal para marketing global, usando um único arquivo binário para cada código de caractere possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-110">By using Unicode to represent character and string data in your applications, you can enable universal data exchange capabilities for global marketing, using a single binary file for every possible character code.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-111">O Unicode faz o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-111">Unicode does the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d9734-112">Permite a coexistência de qualquer combinação de caracteres, extraída de qualquer combinação de scripts e idiomas, para coexistir em um único documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-112">Allows any combination of characters, drawn from any combination of scripts and languages, to co-exist in a single document.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9734-113">Define a semântica para cada caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-113">Defines semantics for each character.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9734-114">Padroniza o comportamento do script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-114">Standardizes script behavior.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9734-115">Fornece um algoritmo padrão para texto bidirecional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-115">Provides a standard algorithm for bidirectional text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9734-116">Define os mapeamentos cruzados para outros padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-116">Defines cross-mappings to other standards.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d9734-117">Define várias codificações de seu único conjunto de caracteres: UTF-7, UTF-8, UTF-16 e UTF-32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-117">Defines multiple encodings of its single character set: UTF-7, UTF-8, UTF-16, and UTF-32.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-118">A conversão de dados entre essas codificações é sem perdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-118">Conversion of data among these encodings is lossless.</span></span>

<span data-ttu-id="d9734-119">O Unicode dá suporte a vários scripts usados por linguagens em todo o mundo e também um grande número de símbolos técnicos e caracteres especiais usados na publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-119">Unicode supports numerous scripts used by languages around the world, and also a large number of technical symbols and special characters used in publishing.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-120">Os scripts com suporte incluem, mas não estão limitados a, Latin, grego, cirílico, Hebraico, árabe, devanágari, tailandês, Han, Hangul, hiragana e Katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-120">The supported scripts include, but are not limited to, Latin, Greek, Cyrillic, Hebrew, Arabic, Devanagari, Thai, Han, Hangul, Hiragana, and Katakana.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-121">Os idiomas com suporte incluem, mas não se limitam a, alemão, francês, inglês, grego, russo, Hebraico, árabe, híndi, tailandês, chinês, coreano e japonês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-121">Supported languages include, but are not limited to, German, French, English, Greek, Russian, Hebrew, Arabic, Hindi, Thai, Chinese, Korean, and Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-122">Atualmente, o Unicode pode representar a grande maioria dos caracteres no uso do computador moderno em todo o mundo e continua a ser atualizado para torná-lo ainda mais completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-122">Unicode currently can represent the vast majority of characters in modern computer use around the world, and continues to be updated to make it even more complete.</span></span>

<span data-ttu-id="d9734-123">As funções habilitadas para Unicode são descritas em [convenções para protótipos de função](conventions-for-function-prototypes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-123">Unicode-enabled functions are described in [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span> <span data-ttu-id="d9734-124">Essas funções usam codificação UTF-16 (caracteres largos), que é a codificação mais comum do Unicode e a usada para a codificação Unicode nativa em sistemas operacionais Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-124">These functions use UTF-16 (wide character) encoding, which is the most common encoding of Unicode and the one used for native Unicode encoding on Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-125">Cada valor de código tem 16 bits de largura, em oposição à abordagem de [página de código](code-pages.md) mais antiga para caracteres e dados de cadeia de caracteres, que usa valores de código de 8 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-125">Each code value is 16 bits wide, in contrast to the older [code page](code-pages.md) approach to character and string data, which uses 8-bit code values.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-126">O uso de 16 bits permite a codificação direta de 65.536 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-126">The use of 16 bits allows the direct encoding of 65,536 characters.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-127">Na verdade, o universo de símbolos usados para transcrever linguagens humanas é ainda maior que isso, e pontos de código UTF-16 no intervalo de U + D800 até U + DFFF são usados para formar pares substitutos, que constituem codificações de 32 bits de caracteres suplementares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-127">In fact, the universe of symbols used to transcribe human languages is even larger than that, and UTF-16 code points in the range U+D800 through U+DFFF are used to form surrogate pairs, which constitute 32-bit encodings of supplementary characters.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-128">Consulte [substitutos e caracteres suplementares](surrogates-and-supplementary-characters.md) para mais discussões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-128">See [Surrogates and Supplementary Characters](surrogates-and-supplementary-characters.md) for further discussion.</span></span>

<span data-ttu-id="d9734-129">O conjunto de caracteres Unicode inclui vários caracteres combináveis, como U + 0308 ("̈"), uma combinação de trema ou trema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-129">The Unicode character set includes numerous combining characters, such as U+0308 ("¨"), a combining dieresis or umlaut.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-130">O Unicode geralmente pode representar o mesmo glifo em um formato ' ' composto ' ' ou ' ' decomposto ' ': por exemplo, a forma composta de "Ä" é o único ponto de código Unicode "Ä" (U + 00C4), enquanto seu formulário decomposto é "A" + "̈" (U + 0041 U + 0308).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-130">Unicode can often represent the same glyph in either a ''composed'' or a ''decomposed'' form: for example, the composed form of "Ä" is the single Unicode code point "Ä" (U+00C4), while its decomposed form is "A" + "¨" (U+0041 U+0308).</span></span> <span data-ttu-id="d9734-131">O Unicode não define um formulário composto para cada glifo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-131">Unicode does not define a composed form for every glyph.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-132">Por exemplo, o "o" em vietnamita com acento circunflexo e til ("ỗ") é representado por U + 006f U + 0302 U + 0303 (o + acento circunflexo + til).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-132">For example, the Vietnamese lowercase "o" with circumflex and tilde ("ỗ") is represented by U+006f U+0302 U+0303 (o + Circumflex + Tilde).</span></span> <span data-ttu-id="d9734-133">Para uma discussão adicional sobre a combinação de caracteres e problemas relacionados, consulte [usando a normalização Unicode para representar cadeias](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-133">For further discussion of combining characters and related issues, see [Using Unicode Normalization to Represent Strings](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9734-134">Para compatibilidade com ambientes de 8 e 7 bits, o Unicode também pode ser codificado como UTF-8 e UTF-7, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-134">For compatibility with 8-bit and 7-bit environments, Unicode can also be encoded as UTF-8 and UTF-7, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-135">Embora as funções habilitadas para Unicode no Windows usem UTF-16, também é possível trabalhar com dados codificados em UTF-8 ou UTF-7, que têm suporte no Windows como páginas de [código](code-pages.md)de conjunto de caracteres multibyte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-135">While Unicode-enabled functions in Windows use UTF-16, it is also possible to work with data encoded in UTF-8 or UTF-7, which are supported in Windows as multibyte character set [code pages](code-pages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9734-136">Novos aplicativos do Windows devem usar UTF-16 como sua representação de dados interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-136">New Windows applications should use UTF-16 as their internal data representation.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-137">O Windows também fornece amplo suporte a páginas de código e o uso misto no mesmo aplicativo é possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-137">Windows also provides extensive support for code pages, and mixed use in the same application is possible.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-138">Até mesmo os novos aplicativos baseados em Unicode às vezes precisam trabalhar com páginas de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-138">Even new Unicode-based applications sometimes have to work with code pages.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-139">Os motivos para isso são discutidos em [páginas de código](code-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-139">Reasons for this are discussed in [Code Pages](code-pages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9734-140">Um aplicativo pode usar as funções [**MultiByteToWideChar**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) e [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) para converter entre cadeias de caracteres com base em páginas de código e em cadeias de caracteres Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-140">An application can use the [**MultiByteToWideChar**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-multibytetowidechar) and [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) functions to convert between strings based on code pages and Unicode strings.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-141">Embora seus nomes se refiram a "MultiByte", essas funções funcionam igualmente bem com SBCS ( [conjunto de caracteres de byte único](single-byte-character-sets.md) ), DBCS ( [conjunto de caracteres de byte duplo](double-byte-character-sets.md) ) e páginas de código de MBCS (conjunto de caracteres MultiByte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-141">Although their names refer to "MultiByte", these functions work equally well with [single-byte character set](single-byte-character-sets.md) (SBCS), [double-byte character set](double-byte-character-sets.md) (DBCS), and multibyte character set (MBCS) code pages.</span></span>

<span data-ttu-id="d9734-142">Normalmente, um aplicativo do Windows deve usar o UTF-16 internamente, convertendo apenas como parte de uma "camada fina" sobre a interface que deve usar outro formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-142">Typically, a Windows application should use UTF-16 internally, converting only as part of a "thin layer" over the interface that must use another format.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-143">Essa técnica defende contra perda e corrupção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-143">This technique defends against loss and corruption of data.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-144">Cada página de código dá suporte a diferentes caracteres, mas nenhum deles dá suporte ao espectro completo de caracteres fornecidos pelo Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-144">Each code page supports different characters, but none of them supports the full spectrum of characters provided by Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-145">A maioria das páginas de código dá suporte a diferentes subconjuntos, codificados de forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-145">Most of the code pages support different subsets, differently encoded.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-146">As páginas de código para UTF-8 e UTF-7 são uma exceção, pois elas dão suporte ao conjunto de caracteres Unicode completo e a conversão entre essas codificações e UTF-16 é sem perdas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-146">The code pages for UTF-8 and UTF-7 are an exception, since they support the complete Unicode character set, and conversion between these encodings and UTF-16 is lossless.</span></span>

<span data-ttu-id="d9734-147">Os dados convertidos diretamente da codificação usada por uma página de código para a codificação usada por outro estão sujeitos a corrupção, pois o mesmo valor de dados em páginas de código diferentes pode codificar um caractere diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-147">Data converted directly from the encoding used by one code page to the encoding used by another is subject to corruption, because the same data value on different code pages can encode a different character.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-148">Mesmo quando o aplicativo está convertendo o mais próximo possível da interface, você deve pensar cuidadosamente sobre o intervalo de dados a ser manipulado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-148">Even when your application is converting as close to the interface as possible, you should think carefully about the range of data to handle.</span></span>

<span data-ttu-id="d9734-149">Os dados convertidos de Unicode em uma página de código estão sujeitos à perda de dados, pois uma determinada página de código pode não ser capaz de representar todos os caracteres usados nesses dados Unicode específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-149">Data converted from Unicode to a code page is subject to data loss, because a given code page might not be able to represent every character used in that particular Unicode data.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-150">Portanto, observe que [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) pode perder alguns dados se a página de código de destino não puder representar todos os caracteres na cadeia de caracteres Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-150">Therefore, note that [**WideCharToMultiByte**](/windows/win32/api/Stringapiset/nf-stringapiset-widechartomultibyte) might lose some data if the target code page cannot represent all of the characters in the Unicode string.</span></span>

<span data-ttu-id="d9734-151">Ao modernizar aplicativos herdados baseados em página de código para usar Unicode, você pode usar funções genéricas e a macro de [**texto**](/windows/win32/api/Winnt/nf-winnt-text) para manter um único conjunto de fontes da qual Compilar duas versões do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-151">When modernizing code page-based legacy applications to use Unicode, you can use generic functions and the [**TEXT**](/windows/win32/api/Winnt/nf-winnt-text) macro to maintain a single set of sources from which to compile two versions of your application.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-152">Uma versão dá suporte a Unicode e a outra funciona com as páginas de código do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-152">One version supports Unicode and the other one works with Windows code pages.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-153">Usando esse mecanismo, você pode converter até mesmo aplicativos muito grandes de páginas de código do Windows para Unicode e, ao mesmo tempo, manter as fontes de aplicativo que podem ser compiladas, criadas e testadas em todas as fases da conversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-153">Using this mechanism, you can convert even very large applications from Windows code pages to Unicode while maintaining application sources that can be compiled, built, and tested at all phases of the conversion.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-154">Para obter mais informações, consulte [convenções para protótipos de função](conventions-for-function-prototypes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-154">For more information, see [Conventions for Function Prototypes](conventions-for-function-prototypes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d9734-155">Os caracteres e cadeias Unicode usam tipos de dados que são diferentes daqueles para cadeias de caracteres de códigos baseados em página de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-155">Unicode characters and strings use data types that are distinct from those for code page-based characters and strings.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-156">Juntamente com uma série de macros e convenções de nomenclatura, essa distinção minimiza a chance de misturar acidentalmente os dois tipos de dados de caractere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-156">Along with a series of macros and naming conventions, this distinction minimizes the chance of accidentally mixing the two types of character data.</span></span> <span data-ttu-id="d9734-157">Ele facilita a verificação do tipo de compilador para garantir que apenas valores de parâmetro Unicode sejam usados com funções que esperam cadeias de caracteres Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-157">It facilitates compiler type checking to ensure that only Unicode parameter values are used with functions expecting Unicode strings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d9734-158">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d9734-159">Conjuntos de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-159">Character Sets</span></span>](character-sets.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d9734-160">Classificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-160">Sorting</span></span>](sorting.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d9734-161">Caracteres substitutos e suplementares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-161">Surrogates and Supplementary Characters</span></span>](surrogates-and-supplementary-characters.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d9734-162">Usando a normalização Unicode para representar cadeias de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9734-162">Using Unicode Normalization to Represent Strings</span></span>](using-unicode-normalization-to-represent-strings.md)
</dt> </dl>

 

 



