---
description: O MUI permite que seus aplicativos gerenciem idiomas da interface do usuário de duas maneiras.
ms.assetid: ae8ab98f-dc3b-414d-85c9-6bf204c2f776
title: Gerenciamento de idioma da interface do usuário
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 852fe20d3edb9795c2c2a9d3ec45c1e8ffe053ef
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104370783"
---
# <a name="user-interface-language-management"></a><span data-ttu-id="2f1de-103">Gerenciamento de idioma da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-103">User Interface Language Management</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-104">O MUI permite que seus aplicativos gerenciem idiomas da interface do usuário de duas maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-104">MUI allows your applications to manage user interface languages in two ways.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-105">Um aplicativo pode usar uma abordagem simples para o gerenciamento de linguagem, padronizando para as configurações de idioma do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-105">An application can use a simple approach to language management by defaulting to the operating system language settings.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-106">Como alternativa, o aplicativo pode dar suporte a seus próprios idiomas dos quais o usuário pode selecionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-106">Alternatively, the application can support its own languages from which the user can select.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-107">A API do MUI também permite que seu aplicativo acesse diretamente as linguagens e as listas de idiomas com suporte no sistema operacional e mantidas pelo carregador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-107">The MUI API also allows your application direct access to languages and language lists supported by the operating system and maintained by the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-108">O restante deste tópico define os idiomas com suporte do sistema e o mecanismo de fallback de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-108">The remainder of this topic defines the system-supported languages and the language fallback mechanism.</span></span>

## <a name="languages-maintained-by-the-operating-system"></a><span data-ttu-id="2f1de-109">Idiomas mantidos pelo sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-109">Languages Maintained by the Operating System</span></span>

### <a name="system-default-ui-languageinstall-language"></a><span data-ttu-id="2f1de-110">Idioma da interface do usuário padrão do sistema/idioma de instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-110">System Default UI Language/Install Language</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-111">O idioma da interface do usuário padrão do sistema é o idioma da versão localizada usada para configurar o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-111">The system default UI language is the language of the localized version used to set up Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-112">Todos os menus, caixas de diálogo, mensagens de erro e arquivos de ajuda são representados nesse idioma, exceto quando o usuário seleciona um idioma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-112">All menus, dialog boxes, error messages, and help files are represented in this language, except when the user selects a different language.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-113">No Windows Vista e posterior, o idioma da interface do usuário padrão do sistema é conhecido como "idioma de instalação" e desempenha uma função mais limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-113">On Windows Vista and later, the system default UI language is known as the "install language" and plays a more limited role.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-114">Para a maioria dos fins, ele é substituído pelos idiomas de interface do usuário preferenciais do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-114">For most purposes, it is superseded by the system preferred UI languages.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-115">No entanto, em determinados contextos, é útil ter uma única linguagem de instalação que é sempre conhecida como totalmente suportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-115">However, in certain contexts it is useful to have a single install language that is always known to be fully supported.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-116">Nenhuma função MUI está disponível para definir o idioma da interface do usuário padrão do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-116">No MUI function is available to set the system default UI language.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-117">Para recuperar esse idioma, o aplicativo pode chamar [**GetSystemDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystemdefaultuilanguage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-117">To retrieve this language, the application can call [**GetSystemDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystemdefaultuilanguage).</span></span>

### <a name="system-ui-language"></a><span data-ttu-id="2f1de-118">Idioma da interface do usuário do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-118">System UI Language</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-119">O sistema operacional define o idioma da interface do usuário do sistema como um idioma de interface de usuários que pode ser definido por um administrador na guia **avançado** da parte de opções regionais e de idiomas do painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-119">The operating system defines the system UI language as a user interface language that can be set by an administrator in the **Advanced** tab of the regional and language options portion of Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-120">O sistema operacional usará esse idioma se o usuário atual não tiver feito configurações de idioma específicas ou se nenhuma conta ativa estiver conectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-120">The operating system uses this language if the current user has not made specific language settings or if no active account is logged in.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-121">O idioma só poderá ser alterado se mais de um idioma da interface do usuário estiver instalado no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-121">The language can be changed only if more than one user interface language is installed on the computer.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="2f1de-122">O sistema operacional deve ser reinicializado para todos os usuários e serviços para ver o efeito da alteração de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-122">The operating system must be rebooted for all users and services to see the effect of the language change.</span></span>

 

<span data-ttu-id="2f1de-123">Nenhuma função MUI está disponível para definir o idioma da interface do usuário do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-123">No MUI function is available to set the system UI language.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-124">Para recuperar esse valor, um aplicativo direcionado ao Windows Vista e posterior pode chamar [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) e obter o primeiro idioma na lista de idiomas da interface do usuário preferencial do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-124">To retrieve this value, an application targeted at Windows Vista and later can call [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) and obtain the first language in the system preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-125">Os aplicativos destinados a sistemas operacionais anteriores ao Windows Vista não podem usar [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) e devem ser baseados na suposição de que o idioma da interface do usuário do sistema sempre é o mesmo que o idioma da interface do usuário padrão do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-125">Applications targeted at pre-Windows Vista operating systems cannot use [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages) and should be based on the assumption that the system UI language is always the same as the system default UI language.</span></span>

### <a name="user-ui-language"></a><span data-ttu-id="2f1de-126">Idioma da interface do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-126">User UI Language</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-127">O idioma da interface do usuário determina o idioma da interface do usuário usado para menus, caixas de diálogo, arquivos de ajuda e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-127">The user UI language determines the user interface language used for menus, dialog boxes, help files, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-128">Ele pode ser definido pelo usuário atual na guia **idioma** da parte de opções regionais e de idioma do painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-128">It can be set by the current user in the **Language** tab of the regional and language options portion of Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-129">Esse idioma só poderá ser alterado se mais de um idioma da interface do usuário estiver instalado no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-129">This language can be changed only if more than one user interface language is installed on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-130">Observe que o usuário precisará fazer logoff e, em seguida, fazer logon novamente para ver o efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-130">Note that the user will have to log off and then log back on to see the effect.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-131">Por exemplo, uma empresa multinacional deseja implantar o Windows em todas as suas subsidiárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-131">For example, a multinational corporation wants to deploy Windows in all of its subsidiaries.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-132">A empresa cria um trabalho de instalação global, que instala a versão de idioma inglês do Windows em todos os clientes, independentemente do local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-132">The company creates a global install job, which installs the English language version of Windows on all clients, regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-133">Ao mesmo tempo, ele instala módulos de idioma específicos dependendo da unidade organizacional da qual um computador é membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-133">At the same time, it installs specific language modules depending on the organizational unit of which a computer is a member.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-134">Quando o usuário faz logon pela primeira vez em um sistema operacional recentemente instalado, o Windows aparece como uma versão localizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-134">When the user logs on the first time to a newly installed operating system, Windows appears as a localized version.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-135">No Windows Vista e versões posteriores, o idioma da interface do usuário é o primeiro idioma na lista de idiomas da interface do usuário preferencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-135">On Windows Vista and later, the user UI language is the first language in the user preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-136">Observe que os idiomas de fallback podem ser usados se recursos específicos não estiverem disponíveis neste idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-136">Note that fallback languages can be used if particular resources are not available in this language.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-137">Em sistemas operacionais anteriores ao Windows Vista, o idioma da interface do usuário é geralmente o mesmo que o idioma da interface de usuário padrão do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-137">On pre-Windows Vista operating systems, the user UI language is usually the same as the system default UI language.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-138">No entanto, para o MUI do Windows, os dois idiomas podem ser diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-138">However, for Windows MUI, the two languages can be different.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-139">Para recuperar o idioma da interface do usuário, um aplicativo pode chamar [**GetUserDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserdefaultuilanguage) ou [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-139">To retrieve the user UI language, an application can call [**GetUserDefaultUILanguage**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserdefaultuilanguage) or [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-140">O aplicativo não pode alterar o idioma da interface do usuário, pois não há nenhuma função para defini-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-140">The application cannot change the user UI language, as there is no function to set it.</span></span>

## <a name="language-lists-maintained-by-the-operating-system"></a><span data-ttu-id="2f1de-141">Listas de idiomas mantidas pelo sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-141">Language Lists Maintained by the Operating System</span></span>

### <a name="system-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="2f1de-142">Lista de idiomas da interface do usuário preferencial do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-142">System Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-143">O carregador de recursos mantém uma lista de idiomas de interface do usuário preferencial do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-143">The resource loader maintains a system preferred UI languages list.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-144">Estão incluídos nessa lista os idiomas preferenciais pelo sistema operacional para seus próprios recursos, como menus e caixas de diálogo, mensagens, arquivos INF e arquivos de ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-144">Included in this list are languages preferred by the operating system for its own resources, such as menus and dialogs, messages, INF files, and help files.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-145">A lista é composta pelo idioma da interface do usuário padrão do sistema e pelo idioma da interface do usuário do sistema e seus fallbacks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-145">The list is made up of the system default UI language and the system UI language and their fallbacks.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-146">Um aplicativo pode recuperar idiomas da interface do usuário preferenciais do sistema chamando [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-146">An application can retrieve system preferred UI languages by calling [**GetSystemPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getsystempreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="user-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="2f1de-147">Lista de idiomas de interface do usuário preferenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-147">User Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-148">O carregador de recursos usa uma lista de idiomas de interface de usuário preferencial do usuário que inclui os idiomas que o usuário prefere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-148">The resource loader uses a user preferred UI languages list that includes languages that the user prefers.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-149">O carregador de recursos usa os recursos que correspondem aos idiomas dessa lista, se disponível, para um thread de aplicativo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-149">The resource loader uses resources matching languages from this list, if available, for a particular application thread.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-150">Essas linguagens têm precedência sobre as preferências do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-150">These languages take precedence over any system preferences.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-151">Para recuperar idiomas de interface do usuário preferenciais, seu aplicativo pode chamar [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-151">To retrieve user preferred UI languages, your application can call [**GetUserPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getuserpreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="process-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="2f1de-152">Processar lista de idiomas da interface do usuário preferencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-152">Process Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-153">No Windows Vista e posterior, o carregador de recursos mantém uma lista de idiomas de interface do usuário preferencial do processo que consiste em até cinco idiomas válidos definidos por um processo em execução para um aplicativo MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-153">On Windows Vista and later, the resource loader maintains a process preferred UI languages list consisting of up to five valid languages set by a running process for a MUI application.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-154">Os idiomas podem ser definidos pelo aplicativo com uma chamada para [**SetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setprocesspreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-154">The languages can be set by the application with a call to [**SetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setprocesspreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-155">O aplicativo pode recuperar os idiomas chamando [**GetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getprocesspreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-155">The application can retrieve the languages by calling [**GetProcessPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getprocesspreferreduilanguages).</span></span>

### <a name="thread-preferred-ui-languages-list"></a><span data-ttu-id="2f1de-156">Lista de idiomas da interface do usuário preferencial de thread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-156">Thread Preferred UI Languages List</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-157">No Windows Vista e posterior, o carregador de recursos usa uma lista de idiomas de interface do usuário preferencial de thread que consiste em até cinco idiomas válidos definidos por um thread em um processo em execução para um aplicativo MUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-157">On Windows Vista and later, the resource loader uses a thread preferred UI languages list that consists of up to five valid languages set by a thread in a running process for a MUI application.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-158">Esses idiomas são usados para personalizar os idiomas da interface do usuário do aplicativo e torná-los diferentes do idioma do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-158">These languages are used to customize the application user interface languages and make them different from the operating system language.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-159">A lista de idiomas da interface do usuário preferencial do thread é baseada nos idiomas da interface do usuário preferenciais do sistema, nos idiomas de interface de usuário preferenciais e no idioma padrão da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-159">The thread preferred UI languages list is based on the user preferred UI languages, the system preferred UI languages, and the system default UI language.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-160">Para definir os idiomas de interface do usuário preferenciais do thread, o aplicativo deve chamar [**SetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-160">To set the thread preferred UI languages, the application should call [**SetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-setthreadpreferreduilanguages).</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-161">Para recuperar esses idiomas, o aplicativo chama [**GetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadpreferreduilanguages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-161">To retrieve these languages, the application calls [**GetThreadPreferredUILanguages**](/windows/desktop/api/Winnls/nf-winnls-getthreadpreferreduilanguages).</span></span>

## <a name="neutral-language-representation"></a><span data-ttu-id="2f1de-162">Representação de linguagem neutra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-162">Neutral Language Representation</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-163">Uma linguagem neutra é representada apenas como a linguagem, sem região ou localidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-163">A neutral language is represented as the language alone, without region or locale.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-164">Por exemplo, a representação neutra do idioma Inglês (Canadá), en-CA, é representada como "en".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-164">For example, the neutral representation of the English (Canada) language, en-CA, is represented as "en".</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-165">Embora uma linguagem neutra não esteja associada aos aspectos de uma região ou localidade, você pode associá-la a um conjunto de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-165">Even though a neutral language is not associated with the aspects of a region or locale, you can associate it with a resource set.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-166">Normalmente, um recurso de idioma neutro é baseado no uso na região mais predominante para a linguagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-166">Typically, a neutral language resource is based on the use in the most prevalent region for the language.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-167">Como ilustração, suponha que seu aplicativo MUI Localize os recursos do idioma alemão para alemão (Suíça) representado como de-CH e alemão (Áustria) representado como de um, ao mesmo tempo em que cria um conjunto completo de recursos para alemão (Alemanha) representado como de-DE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-167">As an illustration, suppose that your MUI application localizes German language resources for German (Switzerland) represented as de-CH and German (Austria) represented as de-AT, while building a full set of resources for German (Germany) represented as de-DE.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-168">Você deve tomar decisões para este aplicativo considerando arquivos de recursos inteiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-168">You must make decisions for this application considering entire resource files.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-169">Se o aplicativo duplicar os recursos de de-DE como recursos de idioma neutro, ele deverá fornecer um idioma de fallback para o carregador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-169">If the application duplicates the de-DE resources as neutral language resources, it must provide a fallback language for the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-170">Se o carregador não encontrar um determinado arquivo de recursos específico de idioma para de-CH ou para de, ele voltará para os recursos "de" de idioma neutro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-170">If the loader does not find a particular language-specific resource file for de-CH or for de-AT, it falls back to the language-neutral "de" resources.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-171">Esses recursos são mais bem mais apropriados do que os recursos para uma linguagem completamente diferente, por exemplo, inglês (Estados Unidos), que são os únicos outros fallbacks possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-171">These resources are most likely more appropriate than resources for a completely different language, for example, English (United States), which are the only other possible fallbacks.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-172">Como outro exemplo, um aplicativo pode não ser localizado para o Belize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-172">As another example, an application might not localize at all for Belize.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-173">No entanto, o suporte à preferência de idioma Inglês (Belize), representado como en-por, permite que o aplicativo volte para os recursos "en".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-173">However, support of a language preference of English (Belize), represented as en-BZ, allows the application to fall back to "en" resources.</span></span>

## <a name="language-fallback-in-the-resource-loader"></a><span data-ttu-id="2f1de-174">Fallback de idioma no carregador de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-174">Language Fallback in the Resource Loader</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-175">O Windows Vista e posterior organizam as configurações de idioma da interface do usuário em uma lista de idiomas de fallback em ordem deordenada usada pelo carregador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-175">Windows Vista and later arrange user interface language settings in a preordered fallback language list used by the resource loader.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-176">Para formar a lista, o sistema operacional combina vários idiomas, na ordem mostrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-176">To form the list, the operating system combines several languages, in the order shown:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2f1de-177">Linguagens de interface do usuário preferencial de thread, que consistem em linguagem de interface e sua forma neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-177">Thread preferred UI languages, consisting of thread user interface language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-178">Os exemplos são fr-FR para francês (França) e sua forma neutra "fr" e es-ES para espanhol (Espanha) e sua forma neutra "es".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-178">Examples are fr-FR for French (France) and its neutral form "fr" and es-ES for Spanish (Spain) and its neutral form "es".</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f1de-179">Processe linguagens de interface do usuário preferenciais, que consistem em processar o idioma da interface e sua forma neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-179">Process preferred UI languages, consisting of process user interface language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-180">Um exemplo é de-de para alemão (Alemanha) e sua forma neutra "de".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-180">An example is de-DE for German (Germany) and its neutral form "de".</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f1de-181">Idioma da interface do usuário e sua forma neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-181">User UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-182">Um exemplo é ja-JP para japonês (Japão) e sua forma neutra "ja".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-182">An example is ja-JP for Japanese (Japan) and its neutral form "ja".</span></span>
-   <span data-ttu-id="2f1de-183">Idioma da interface do usuário do sistema e sua forma neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-183">System UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-184">Um exemplo é it-it para italiano (Itália) e sua forma neutra "It".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-184">An example is it-IT for Italian (Italy) and its neutral form "it".</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="2f1de-185">Esse idioma só é incluído na lista de fallback quando o idioma da interface do usuário não está definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-185">This language is only included in the fallback list when the user UI language is not set.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="2f1de-186">Idioma da interface do usuário padrão do sistema e sua forma neutra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-186">System default UI language and its neutral form.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-187">Um exemplo é es-ES para espanhol (Espanha) e sua forma neutra "es".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-187">An example is es-ES for Spanish (Spain) and its neutral form "es".</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-188">O seguinte mostra a lista de fallback mesclada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-188">The following shows the merged fallback list.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-189">Observe que a duplicação de idiomas, por exemplo, es-ES e es, é eliminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-189">Note that the duplication of languages, for example, es-ES and es, is eliminated.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-190">Como o exemplo define o idioma da interface do usuário para ja-JP, o idioma da interface de usuário do sistema não aparece na lista de fallback mesclada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-190">Since the example sets the user UI language to ja-JP, the system UI language does not appear in the merged fallback list.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-191">fr-FR, FR, es-ES, es, de-DE, de, ja-JP, ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-191">fr-FR, fr, es-ES, es, de-DE, de, ja-JP, ja</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-192">Ao carregar recursos para um aplicativo MUI, o carregador de recursos tenta selecionar um dos arquivos que correspondem à lista de idiomas da interface do usuário preferencial do thread para o thread do aplicativo em execução no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-192">When loading resources for a MUI application, the resource loader tries to select one of the files matching the thread preferred UI languages list for the currently running application thread.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-193">Se o carregador de recursos não conseguir localizar uma correspondência direta entre um idioma selecionado e o primeiro recurso específico de idioma na lista de fallback mesclada, ele verificará os idiomas subsequentes na lista até encontrar um fallback aceitável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-193">If the resource loader cannot find a direct match between a selected language and the first language-specific resource in the merged fallback list, it checks the subsequent languages in the list until it finds an acceptable fallback.</span></span>

<span data-ttu-id="2f1de-194">Se o carregador de recursos não encontrar nenhum arquivo necessário, ele deverá usar uma linguagem de fallback "boa garantia".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-194">If the resource loader finds no file that it needs, it must use a "guaranteed good" fallback language.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-195">Para a tecnologia de recursos do MUI, o carregador de recursos determina o idioma de fallback dos dados de configuração de recursos fornecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-195">For the MUI resource technology, the resource loader determines the fallback language from the provided resource configuration data.</span></span> <span data-ttu-id="2f1de-196">Para obter mais informações, consulte [Gerenciamento de recursos do MUI](mui-resource-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-196">For more information, see [MUI Resource Management](mui-resource-management.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="2f1de-197">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-197">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="2f1de-198">Sobre a interface do usuário multilíngue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-198">About Multilingual User Interface</span></span>](about-multilingual-user-interface.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="2f1de-199">Localidades e idiomas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-199">Locales and Languages</span></span>](locales-and-languages.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="2f1de-200">Terminologia do NLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1de-200">NLS Terminology</span></span>](nls-terminology.md)
</dt> </dl>

 

 



