---
description: Usando MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2
ms.assetid: ac3b57a6-5b92-4366-ad71-c501cec60997
title: Usando MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ad43f972e776151551fa312ce2bd8ed6d19be58
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105767786"
---
# <a name="using-ms-shell-dlg-and-ms-shell-dlg-2"></a><span data-ttu-id="271f4-103">Usando MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-103">Using MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-104">O Windows está disponível em edições localizadas para vários idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-104">Windows is available in localized editions for many languages.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-105">No entanto, a edição em Inglês-idioma também pode ser usada para executar aplicativos escritos em linguagens diferentes do inglês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-105">However, the English-language edition can also be used to run applications written in languages other than English.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-106">Isso é verdadeiro mesmo quando o script usado para esses idiomas é diferente, como quando os aplicativos são escritos em grego ou japonês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-106">This is true even when the script used for these languages is different, as when applications are written in Greek or Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-107">Esses aplicativos exigem uma interface do usuário com caixas de diálogo, ícones e utilitários que fornecem informações no idioma do aplicativo, o que pode ser diferente do idioma que está sendo usado na interface do usuário atual do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-107">These applications require a user interface with dialog boxes, icons, and utilities that provide information in the application language, which might be different from the language being used in the current Windows user interface.</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-108">O problema na seleção da fonte de uma interface do usuário é óbvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-108">The problem in selecting the font for a user interface is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-109">Por exemplo, a fonte do Shell, também conhecida como a fonte do sistema ou padrão, para inglês (Estados Unidos) Windows 98 é MS Sans Serif, enquanto a fonte do Shell para grego (Grécia) Windows 98 é MS Sans Serif grego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-109">For example, the shell font, also known as the system or default font, for English (United States) Windows 98 is MS Sans Serif, while the shell font for Greek (Greece) Windows 98 is MS Sans Serif Greek.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-110">Para japonês (Japão) Windows 98, a fonte do Shell é MS UI Gothic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-110">For Japanese (Japan) Windows 98, the shell font is MS UI Gothic.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-111">Esses conjuntos de caracteres não podem ser mapeados diretamente um ao outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-111">These character sets cannot be directly mapped to each other.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-112">Substituir MS Sans Serif por MS Sans Serif grego quando a localidade é definida como grego (Grécia) não permite que aplicativos existentes sejam executados adequadamente ou que exibam caracteres gregos em menus do sistema, caixas de diálogo e controles de edição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-112">Replacing MS Sans Serif with MS Sans Serif Greek when the locale is set to Greek (Greece) does not allow existing applications to run adequately or to display Greek characters in system menus, dialog boxes, and edit controls.</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-113">O Windows resolve esse problema usando as fontes lógicas MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2 para permitir a seleção da fonte apropriada para exibição de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-113">Windows solves this problem by using the MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 logical fonts to allow selection of the appropriate font for script display.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-114">Esta seção aborda várias considerações de programação para usar as fontes lógicas para implementar caixas de diálogo, menus e o como para interfaces de usuário flexíveis que exibem bem em todos os sistemas operacionais Windows com suporte e em todos os idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-114">This section addresses several programming considerations for using the logical fonts to implement dialog boxes, menus, and the like for flexible user interfaces that display well on all supported Windows operating systems and across all languages.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-115">Para obter mais informações, consulte [criação e seleção de fontes](../gdi/font-creation-and-selection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-115">For more information, see [Font Creation and Selection](../gdi/font-creation-and-selection.md).</span></span> <span data-ttu-id="271f4-116">Consulte também [interface do usuário multilíngue](multilingual-user-interface.md) para obter uma discussão sobre o uso da tecnologia MUI (Multilingual User interface) na criação de interfaces do usuário para seus aplicativos multilíngües.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-116">See also [Multilingual User Interface](multilingual-user-interface.md) for a discussion of the use of the Multilingual User Interface (MUI) technology in creating user interfaces for your multilingual applications.</span></span>

## <a name="about-the-logical-fonts"></a><span data-ttu-id="271f4-117">Sobre as fontes lógicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-117">About the Logical Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-118">As fontes lógicas MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2 são essencialmente nomes de face usados para mapeamento para habilitar o suporte para localidades/culturas com caracteres que não estão contidos na página de código 1252, o conjunto de caracteres do Windows para o Estados Unidos e Europa Ocidental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-118">The MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 logical fonts are essentially face names used for mapping to enable support for locales/cultures having characters that are not contained in code page 1252, the Windows character set for the United States and Western Europe.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-119">O MS Shell Dlg é mapeado para a fonte de shell padrão associada à cultura/localidade atual e dá suporte à aparência clássica da área de trabalho do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-119">MS Shell Dlg maps to the default shell font associated with the current culture/locale and supports the classic Windows desktop look.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-120">O nome da face MS Shell Dlg 2 foi introduzido no Windows 2000 para dar suporte à aparência que foi introduzida com o Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-120">MS Shell Dlg 2 face name was introduced in Windows 2000 to support the look that was introduced with Windows 2000.</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-121">Por exemplo, se seu aplicativo usa MS Shell Dlg ou MS Shell Dlg 2 para suas caixas de diálogo, uma equipe de localização criando recursos de idioma grego para seu aplicativo pode se concentrar na tradução de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-121">For example, if your application uses MS Shell Dlg or MS Shell Dlg 2 for its dialog boxes, a localization team creating Greek-language resources for your application can focus on translating text.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-122">Eles não precisam se preocupar com problemas como a distinção entre MS Sans Serif e MS Sans Serif grego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-122">They don't have to be concerned with issues such as the distinction between MS Sans Serif and MS Sans Serif Greek.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="271f4-123">As fontes geradas por MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2 são diferentes em versões diferentes do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-123">The fonts generated by MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 are different on different Windows versions.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-124">Portanto, você deve garantir que os elementos da interface do usuário sejam exibidos bem em todas as plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-124">Therefore, you should ensure that your user interface elements display well on all platforms.</span></span>

 

## <a name="handle-hard-coded-font-names"></a><span data-ttu-id="271f4-125">Manipular Hard-Coded nomes de fonte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-125">Handle Hard-Coded Font Names</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-126">O uso de Unicode permite que os aplicativos lidem com milhares de caracteres diferentes, mas a maioria das fontes não cobre todo o conjunto de caracteres Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-126">The use of Unicode allows applications to deal with thousands of different characters, but most fonts do not cover all of the Unicode character set.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-127">Seus aplicativos não devem embutir nomes de fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-127">Your applications should not hard-code font names.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-128">Um dos motivos é que embutir um nome de fonte que exibe caracteres para um idioma e não caracteres para outro idioma faz com que todo o texto localizado no segundo idioma seja exibido incorretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-128">One reason is that hard-coding a font name that displays characters for one language and not characters for another language causes all localized text in the second language to display incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-129">Outro motivo para não embutir em código os nomes de fontes é que a fonte desejada pode não ser carregada no sistema operacional que está exibindo o texto do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-129">Another reason not to hard-code font names is that the desired font might not be loaded on the operating system that is displaying application text.</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-130">A melhor maneira de tratar os nomes das fontes é considerá-los como recursos localizáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-130">The best way to treat font names is to consider them as localizable resources.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-131">O uso de uma fonte lógica resolve o problema de execução da interface usando qualquer linguagem no Windows NT ou no Windows 2000, para qualquer linguagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-131">Using a logical font solves the problem of running your interface using any language on Windows NT or Windows 2000, for any language.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-132">Definir um nome de fonte como um recurso localizável possibilita que o localizador altere a fonte da interface do usuário localizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-132">Setting a font name as a localizable resource makes it possible for your localizer to change the font for the localized user interface.</span></span>

## <a name="handle-hard-coded-font-sizes"></a><span data-ttu-id="271f4-133">Manipular Hard-Coded tamanhos de fonte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-133">Handle Hard-Coded Font Sizes</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-134">Alguns scripts são complexos e exigem um grande número de pixels para serem exibidos corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-134">Some scripts are complex and require a large number of pixels to display properly.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-135">Por exemplo, a maioria dos caracteres em inglês é exibida em uma grade 5x7, mas os caracteres japoneses precisam de pelo menos uma grade de 16x16 para serem vistos claramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-135">For example, most English characters display on a 5x7 grid, but Japanese characters need at least a 16x16 grid to be clearly seen.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-136">Enquanto o chinês precisa de uma grade 24x24, o tailandês precisa apenas de 8 pixels para largura, mas pelo menos 22 pixels para altura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-136">Whereas Chinese needs a 24x24 grid, Thai only needs 8 pixels for width but at least 22 pixels for height.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-137">É fácil entender que alguns caracteres podem não ser legíveis em um tamanho de fonte pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-137">It is easy to understand that some characters might not be legible at a small font size.</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-138">A interface do usuário do aplicativo deve tratar tamanhos de fonte como recursos localizáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-138">Your application user interface should treat font sizes as localizable resources.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-139">O uso de uma fonte lógica resolve o problema de execução da interface usando qualquer linguagem no Windows NT ou no Windows 2000, para qualquer linguagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-139">Using a logical font solves the problem of running your interface using any language on Windows NT or Windows 2000, for any language.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-140">Definir um tamanho de fonte como um recurso localizável permite que o localizador altere a fonte da interface do usuário localizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-140">Setting a font size as a localizable resource allows your localizer to change the font for the localized user interface.</span></span>

## <a name="map-the-logical-fonts"></a><span data-ttu-id="271f4-141">Mapear as fontes lógicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-141">Map the Logical Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-142">Cada uma das fontes lógicas é mapeada por uma entrada no registro para a fonte de shell apropriada para a localidade ativa no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-142">Each of the logical fonts is mapped by an entry in the registry to the appropriate shell font for the currently active locale.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-143">Quando uma das fontes lógicas é usada, o Windows alterna para a fonte da localidade selecionada no momento em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-143">When one of the logical fonts is used, Windows switches to the font for the currently selected locale at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-144">Essa operação permite a exibição correta da interface do usuário do Windows em inglês (Estados Unidos), bem como os caracteres que não estão na página de código 1252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-144">This operation allows the correct display of the English (United States) Windows user interface, as well as characters not in code page 1252.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-145">Assim, o envio de aplicativos localizados no momento pode ser executado na versão em inglês (Estados Unidos) do Windows sem modificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-145">Thus currently shipping localized applications can run on the English (United States) version of Windows without modification.</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-146">Cada computador com Windows mapeia MS Shell Dlg e MS Shell Dlg 2 para uma fonte física apropriada, com base na linguagem definida para programas não-Unicode, descritas na [terminologia do NLS](nls-terminology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-146">Each Windows computer maps MS Shell Dlg and MS Shell Dlg 2 to an appropriate physical font, based on the defined language for non-Unicode programs, described in [NLS Terminology](nls-terminology.md).</span></span> <span data-ttu-id="271f4-147">Os mapeamentos reais são armazenados na chave do registro HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ atual versão \\ FontSubstitutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-147">The actual mappings are stored in the registry key HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\Current Version\\FontSubstitutes.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-me9895"></a><span data-ttu-id="271f4-148">Mapeamento de fontes no Windows me/98/95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-148">Font Mapping on Windows Me/98/95</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-149">O MS Shell Dlg geralmente é mapeado para uma versão específica de página de código de MS Sans Serif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-149">MS Shell Dlg generally maps to a code page-specific version of MS Sans Serif.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-nt-40"></a><span data-ttu-id="271f4-150">Mapeamento de fontes no Windows NT 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-150">Font Mapping on Windows NT 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-151">MS Shell Dlg é mapeado para MS Sans Serif para Europa Ocidental e central, grego, turco, Báltico e idiomas usando o script cirílico; MS UI Gothic para japonês; Gulim para coreano; SimSun para chinês simplificado; PMinglu para chinês tradicional; diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-151">MS Shell Dlg maps to MS Sans Serif for Western and Central European, Greek, Turkish, Baltic and languages using Cyrillic script; MS UI Gothic for Japanese; Gulim for Korean; Simsun for Simplified Chinese; PMinglu for Traditional Chinese; etc.</span></span>

### <a name="font-mapping-on-windows-2000-windows-xp-windows-server-2003-windows-vista-and-windows-7"></a><span data-ttu-id="271f4-152">Mapeamento de fontes no Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista e Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-152">Font Mapping on Windows 2000, Windows XP, Windows Server 2003, Windows Vista and Windows 7</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-153">Ambas as fontes lógicas são mapeadas para fontes TrueType baseadas em Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-153">Both logical fonts map to Unicode-based TrueType fonts.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-154">O MS Shell Dlg usa a Microsoft Sans Serif (DISTINCT de MS Sans Serif) se o idioma de instalação não estiver em Japonês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-154">MS Shell Dlg uses Microsoft Sans Serif (distinct from MS Sans Serif) if the install language is not Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-155">MS Shell Dlg é mapeado para MS UI Gothic se o idioma de instalação for japonês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-155">MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic if the install language is Japanese.</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-156">Em sistemas MUI do Windows XP, o MS Shell Dlg é mapeado para MS UI Gothic somente quando a localidade do sistema e o idioma da interface do usuário são definidos para japonês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-156">On Windows XP MUI systems, MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic only when the system locale and UI language are set to Japanese.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-157">Caso contrário, MS Shell Dlg é mapeado para o Microsoft Sans Serif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-157">Otherwise, MS Shell Dlg maps to Microsoft Sans Serif.</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-158">No Windows Vista e no Windows 7, o MS Shell Dlg é mapeado para o MS UI Gothic se o idioma padrão da interface do usuário do computador estiver definido como japonês (independentemente do idioma de instalação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-158">On Windows Vista and Windows 7, MS Shell Dlg maps to MS UI Gothic if the machine default UI language is set to Japanese (regardless of the install language).</span></span> <span data-ttu-id="271f4-159">O MS Shell Dlg é mapeado para o Microsoft Sans Serif se o idioma padrão da interface do usuário do computador estiver definido como um idioma diferente do japonês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-159">MS Shell Dlg maps to Microsoft Sans Serif if the machine default UI language is set to a language other than Japanese.</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-160">O MS Shell Dlg 2 simplesmente usa a fonte Tahoma, independentemente da linguagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-160">MS Shell Dlg 2 simply uses the Tahoma font regardless of language.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-161">A principal vantagem do Tahoma em relação ao Microsoft Sans Serif é que Tahoma tem uma face de fonte em negrito nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-161">The main advantage of Tahoma over Microsoft Sans Serif is that Tahoma has a native bold font face.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-162">Sua principal desvantagem é que sistemas operacionais mais antigos podem não ter sido instalados e podem substituir uma fonte menos atraente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-162">Its main disadvantage is that older operating systems might not have it installed, and might substitute a less attractive font.</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-163">Os caracteres que não são implementados em Tahoma ou Microsoft Sans Serif podem ser implementados em outras fontes do Windows que são usadas para exibição de texto em interfaces do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-163">Characters that are not implemented in Tahoma or Microsoft Sans Serif may be implemented in other Windows fonts that are used for text display in user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-164">Dependendo de quais controles ou APIs são usados para exibir texto, vários mecanismos, como a [vinculação de fontes](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662331) , podem ser usados pelo sistema para selecionar automaticamente essas fontes para exibição desses caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-164">Depending on what controls or APIs are used to display text, various mechanisms such as [font linking](https://msdn.microsoft.com/globalization/mt662331) may be used by the system to automatically select such fonts for displaying those characters.</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-165">Os aplicativos podem usar a Microsoft Sans Serif ou Tahoma explicitamente e salvar o nível de indireção envolvido no uso do MS Shell Dlg ou MS Shell Dlg 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-165">Applications can use either Microsoft Sans Serif or Tahoma explicitly, and save the level of indirection involved in using MS Shell Dlg or MS Shell Dlg 2.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-166">Devido à vinculação de fontes, a especificação de Microsoft Sans Serif ou Tahoma fornece glifos apropriados para todos os idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-166">Because of font linking, specifying Microsoft Sans Serif or Tahoma provides appropriate glyphs for all languages.</span></span>

## <a name="use-ms-shell-dlg-for-a-non-english-application-on-windows-me9895"></a><span data-ttu-id="271f4-167">Usar o MS Shell Dlg para um aplicativo que não esteja em inglês no Windows me/98/95</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-167">Use MS Shell Dlg for a Non-English Application on Windows Me/98/95</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-168">No Windows me/98/95, o MS Shell Dlg não se destina ao uso com um aplicativo de interface do usuário estático e não inglês que é executado quando o usuário escolhe uma localidade com um conjunto de caracteres base do Windows diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-168">On Windows Me/98/95, MS Shell Dlg is not intended for use with a static, non-English user interface application that runs when the user has chosen a locale with a different Windows base character set.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-169">Nesse caso, o idioma da interface do usuário do aplicativo pode não ter suporte com a fonte substituída por MS Shell Dlg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-169">In this case, the application user interface language might not be supported with the font that is substituted for MS Shell Dlg.</span></span>

<span data-ttu-id="271f4-170">Por exemplo, se o usuário estiver usando uma versão em idioma alemão do Windows e quiser instalar um aplicativo não Unicode em idioma grego, o usuário tentará alterar a localidade para grego (Grécia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-170">For example, if the user is using a German-language version of Windows and wants to install a non-Unicode Greek-language application, the user attempts to change the locale to Greek (Greece).</span></span> <span data-ttu-id="271f4-171">Essa ação redefine o MS Shell Dlg para uma fonte em grego, mas essa fonte não contém todos os glifos necessários para serem exibidos em alemão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-171">This action resets MS Shell Dlg to a Greek font, but this font does not contain all the glyphs necessary to display in German.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-172">Portanto, quaisquer caracteres não-ASCII na interface do usuário do idioma alemão não serão exibidos corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-172">Therefore, any non-ASCII characters in the German-language user interface will not display properly.</span></span> <span data-ttu-id="271f4-173">Para dar suporte a esse cenário, um aplicativo precisa definir o MS Shell Dlg para uma fonte que contenha os glifos da Europa Ocidental e do grego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-173">To support this scenario, an application has to set MS Shell Dlg to a font that contains both the Western European and the Greek glyphs.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="271f4-174">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-174">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="271f4-175">Seleção e enumeração de fontes internacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-175">International Font Enumeration and Selection</span></span>](using-international-fonts-and-text.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="271f4-176">Interface do Usuário Multilíngue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="271f4-176">Multilingual User Interface</span></span>](multilingual-user-interface.md)
</dt> </dl>

 

 
