---
description: Ao desenvolver um aplicativo que usa o Microsoft Windows HTTP Services (WinHTTP), é importante entender os conceitos e a terminologia a seguir relacionados à rede em geral e o protocolo HTTP em particular.
ms.assetid: 6ea0c16f-1233-4580-97bb-14e224646857
title: Terminologia de rede (WinHTTP)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8173b921957a95ebde7f00034c31b2f016b78ab5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105797611"
---
# <a name="network-terminology-winhttp"></a><span data-ttu-id="e1099-103">Terminologia de rede (WinHTTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-103">Network Terminology (WinHTTP)</span></span>

<span data-ttu-id="e1099-104">Ao desenvolver um aplicativo que usa o Microsoft Windows HTTP Services (WinHTTP), é importante entender os conceitos e a terminologia a seguir relacionados à rede em geral e o protocolo HTTP em particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-104">When developing an application that uses Microsoft Windows HTTP Services (WinHTTP), it is important to understand the following concepts and terminology that relate to networking in general and the HTTP protocol in particular.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="e1099-105">Transações HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-105">HTTP Transactions</span></span>](#http-transactions)
-   [<span data-ttu-id="e1099-106">Servidores proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-106">Proxy Servers</span></span>](#proxy-servers)
-   [<span data-ttu-id="e1099-107">Modos síncronos e assíncronos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-107">Synchronous and Asynchronous Modes</span></span>](#synchronous-and-asynchronous-modes)
-   [<span data-ttu-id="e1099-108">Autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-108">Authentication</span></span>](#authentication)

## <a name="http-transactions"></a><span data-ttu-id="e1099-109">Transações HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-109">HTTP Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="e1099-110">Quando você trabalha com transações HTTP, está trocando informações com outro computador em outro lugar em uma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-110">When you work with HTTP transactions, you are exchanging information with another computer elsewhere on a network.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-111">As informações trocadas podem ser um arquivo que contém texto ou multimídia, ou podem ser os resultados de uma consulta de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-111">The information exchanged can be a file that contains text or multimedia, or it can be the results of a database query.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-112">Uma informação trocada em uma rede é chamada de *recurso*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-112">A piece of information exchanged over a network is called a *resource*.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-113">Normalmente, o computador que envia um recurso é o servidor e o computador que recebe esse recurso é um cliente do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-113">Normally the computer that sends a resource is the server and the computer that receives that resource is a client.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-114">No entanto, também é possível que um cliente poste dados em um servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-114">However, it is also possible for a client to post data to a server.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-115">Às vezes, uma transação HTTP envolve um servidor de camada intermediária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-115">Sometimes an HTTP transaction involves a middle-tier server.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-116">Um servidor de camada intermediária reúne vários recursos de outros servidores, compila as informações em um recurso e envia esse recurso para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-116">A middle-tier server gathers several resources from other servers, compiles the information into one resource, and sends that resource to the client.</span></span>

<span data-ttu-id="e1099-117">O processo de obtenção de um recurso usando o protocolo HTTP requer que uma série de mensagens seja trocada entre o cliente e o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-117">The process of obtaining a resource using the HTTP protocol requires that a series of messages be exchanged between the client and the server.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-118">O cliente inicia a transação enviando uma mensagem que solicita um recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-118">The client begins the transaction by sending a message that requests a resource.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-119">Essa mensagem é chamada de solicitação HTTP ou, às vezes, apenas uma solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-119">This message is called an HTTP request, or sometimes just a request.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-120">Uma solicitação HTTP consiste nos seguintes componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-120">An HTTP request consists of the following components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1099-121">Método, Uniform Resource Identifier (URI), número de versão do protocolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-121">Method, Uniform Resource Identifier (URI), protocol version number</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1099-122">Cabeçalhos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-122">Headers</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1099-123">Corpo da entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-123">Entity body</span></span>

<span data-ttu-id="e1099-124">Quando um servidor recebe uma solicitação, ele responde enviando uma mensagem de volta ao cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-124">When a server receives a request, it responds by sending a message back to the client.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-125">A mensagem enviada pelo servidor é chamada de resposta HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-125">The message sent by the server is called an HTTP response.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-126">Uma resposta HTTP consiste nos seguintes componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-126">An HTTP response consists of the following components.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1099-127">Número de versão do protocolo, código de status, texto de status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-127">Protocol version number, status code, status text</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1099-128">Cabeçalhos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-128">Headers</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1099-129">Corpo da entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-129">Entity body</span></span>

<span data-ttu-id="e1099-130">A resposta indica que a solicitação não pode ser processada ou fornece informações solicitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-130">The response either indicates that the request cannot be processed, or provides requested information.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-131">Dependendo do tipo de solicitação, podem ser informações sobre um recurso, como seu tamanho e tipo, ou podem ser alguns ou todos os recursos em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-131">Depending on the type of request, this can be information about a resource, such as its size and type, or can be some or all of the resource itself.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-132">A parte de uma resposta que inclui alguns ou todos os recursos solicitados é chamada de "dados de resposta" ou "corpo da entidade", e a resposta não é concluída até que todos os dados de resposta sejam recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-132">The part of a response that includes some or all of the requested resource is called the "response data" or the "entity body,' and the response is not complete until all the response data is received.</span></span>

<span data-ttu-id="e1099-133">Para obter informações detalhadas sobre transações HTTP e o protocolo HTTP, consulte [RFC 2616](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt), protocolo de transferência de hipertexto – HTTP/1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-133">For detailed information on HTTP transactions and the HTTP protocol, see [RFC 2616](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt), Hypertext Transfer Protocol — HTTP/1.1.</span></span>

## <a name="proxy-servers"></a><span data-ttu-id="e1099-134">Servidores proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-134">Proxy Servers</span></span>

<span data-ttu-id="e1099-135">Embora uma solicitação enviada por um cliente seja eventualmente recebida pelo servidor de destino, às vezes a transação passa pela primeira vez por um servidor proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-135">Although a request sent by a client is eventually received by the target server, sometimes the transaction first passes through a proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-136">Um proxy intercepta a solicitação e pode até mesmo modificar a solicitação, antes de enviá-la para o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-136">A proxy intercepts the request, and can even modify the request, before sending it on to the server.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-137">Quando o servidor responde, a resposta também passa pelo proxy antes de ele ser encaminhado para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-137">When the server responds, the response also passes through the proxy before it is forwarded on to the client.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-138">O proxy pode modificar os cabeçalhos nesta resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-138">The proxy can modify the headers in this response.</span></span>

<span data-ttu-id="e1099-139">Interceptando e convertendo as transações de rede, um proxy pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-139">By intercepting and translating network transactions, a proxy can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e1099-140">Proteja o cliente Monitorando transações potencialmente perigosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-140">Protect the client by monitoring potentially dangerous transactions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1099-141">Habilite o cliente para se comunicar usando protocolos que podem não ser implementados pelo software cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-141">Enable the client to communicate using protocols that might not be implemented by the client software.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e1099-142">Agir como um gateway entre uma rede privada e uma rede pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-142">Act as a gateway between a private network and a public network.</span></span>

<span data-ttu-id="e1099-143">A API do WinHTTP inclui uma ferramenta de configuração de proxy que permite fornecer ao WinHTTP informações sobre quaisquer servidores proxy que interceptam suas transações HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-143">The WinHTTP API includes a proxy configuration tool that enables you to provide WinHTTP with information regarding any proxy servers that intercept your HTTP transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-144">Para obter informações sobre como usar a ferramenta de configuração de proxy, consulte [ProxyCfg.exe, uma ferramenta de configuração de proxy](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-144">For information on using the proxy configuration tool, see [ProxyCfg.exe, a Proxy Configuration Tool](proxycfg-exe--a-proxy-configuration-tool.md).</span></span>

## <a name="synchronous-and-asynchronous-modes"></a><span data-ttu-id="e1099-145">Modos síncronos e assíncronos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-145">Synchronous and Asynchronous Modes</span></span>

<span data-ttu-id="e1099-146">Há dois modelos de programação para obter recursos em uma rede usando o WinHTTP — os modelos síncronos e assíncronos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-146">There are two programming models for obtaining resources over a network using WinHTTP—the synchronous and asynchronous models.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-147">Em um modelo síncrono, uma chamada para uma função ou método não é concluída até que a operação solicitada seja concluída ou até que ocorra um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-147">In a synchronous model, a call to a function or method does not finish until the requested operation is complete or until an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-148">Por exemplo, quando o aplicativo solicita um recurso usando o WinHTTP de forma síncrona, ele não continua com a próxima etapa até que os dados solicitados tenham sido recebidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-148">For example, when your application requests a resource using WinHTTP synchronously, it does not continue with the next step until the requested data has been received.</span></span>

<span data-ttu-id="e1099-149">Um modelo assíncrono, por outro lado, permite que um aplicativo execute outras tarefas enquanto aguarda o recurso ser recuperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-149">An asynchronous model, on the other hand, allows an application to perform other tasks while it waits for the resource to be retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-150">Se outra função ou método WinHTTP for chamado e uma operação anterior não tiver sido concluída, a função retornará um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-150">If another WinHTTP function or method is called and a previous operation has not finished, the function returns an error.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-151">Ao usar o WinHTTP de forma assíncrona, os eventos de Component Object Model (COM) e o retorno de chamada estão disponíveis para notificar um aplicativo sobre o progresso em uma operação HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-151">When using WinHTTP asynchronously, Component Object Model (COM) events and callback are available to notify an application of progress in an HTTP operation.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="e1099-152">Autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-152">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="e1099-153">A autenticação é o processo pelo qual um proxy HTTP ou servidor HTTP valida as informações de logon de um usuário antes de permitir o acesso aos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-153">Authentication is the process by which an HTTP proxy or HTTP server validates a user's login information before it allows access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-154">Vários esquemas de autenticação são usados na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-154">Various authentication schemes are used on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-155">Normalmente, o nome e a senha de um usuário são comparados com uma lista autorizada e, se o sistema detectar uma correspondência, o acesso será concedido à extensão especificada na lista de permissões para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-155">Usually a user's name and password are compared against an authorized list, and if the system detects a match, access is granted to the extent specified in the permission list for the user.</span></span>

<span data-ttu-id="e1099-156">As funções WinHTTP dão suporte à autenticação de servidor e proxy para sessões HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-156">WinHTTP functions support both server and proxy authentication for HTTP sessions.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-157">O WinHTTP dá suporte aos seguintes esquemas de autenticação: básico, Digest (consulte [RFC 2617](https://www.ietf.org/rfc/rfc2617.txt)), [autenticação NTLM](../com/ntlmssp.md), Negotiate/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md)e Microsoft Passport 1,4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-157">WinHTTP supports the following authentication schemes: Basic, Digest (see [RFC 2617](https://www.ietf.org/rfc/rfc2617.txt)), [NTLM Authentication](../com/ntlmssp.md), Negotiate/ [Kerberos](../com/kerberos-v5-protocol.md), and Microsoft Passport 1.4.</span></span> <span data-ttu-id="e1099-158">Para obter informações detalhadas sobre a autenticação, bem como um exemplo de como usar a autenticação em um aplicativo Microsoft Visual C++, consulte [autenticação no WinHTTP](authentication-in-winhttp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-158">For detailed information on authentication, as well as an example of using authentication in a Microsoft Visual C++ application, see [Authentication in WinHTTP](authentication-in-winhttp.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e1099-159">Para obter informações sobre considerações de segurança sobre autenticação básica e do Passport, consulte [considerações de segurança do WinHTTP](winhttp-security-considerations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1099-159">For information about security considerations regarding Basic and Passport authentication, see [WinHTTP Security Considerations](winhttp-security-considerations.md).</span></span>

 

 
