---
description: Hot Sparing
ms.assetid: 2faf2f3f-f459-4e41-9c8e-042c7b72281b
title: Hot Sparing
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2a4d007e9219ea79ae3bda31be595c33b537661a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105779583"
---
# <a name="hot-sparing"></a><span data-ttu-id="89d8e-103">Hot Sparing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-103">Hot Sparing</span></span>

<span data-ttu-id="89d8e-104">\[A partir do Windows 8 e do Windows Server 2012, a interface com do [serviço de disco virtual](virtual-disk-service-portal.md) é substituída pela [API de gerenciamento de armazenamento do Windows](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-104">\[Beginning with Windows 8 and Windows Server 2012, the [Virtual Disk Service](virtual-disk-service-portal.md) COM interface is superseded by the [Windows Storage Management API](/previous-versions/windows/desktop/stormgmt/windows-storage-management-api-portal).\]</span></span>

<span data-ttu-id="89d8e-105">O Hot Sparing é a substituição de um disco ou unidade por um disco ou unidade com falha ou falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-105">Hot sparing is the substitution of one disk or drive for a failing or failed disk or drive.</span></span> <span data-ttu-id="89d8e-106">(Os provedores de hardware atuam nas unidades; os provedores de software agem em discos.) Você pode compartilhar uma unidade de hot spare entre todos os LUNs no subsistema ou associá-lo a um LUN específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-106">(Hardware providers act on drives; software providers act on disks.) You can share a hot spare drive among all the LUNs in the subsystem or associate it with a specific LUN.</span></span> <span data-ttu-id="89d8e-107">Da mesma forma, você pode associar um disco sobressalente a um único volume, pacote e provedor de software, ou compartilhá-lo entre todos os hosts em uma SAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-107">Likewise, you can associate a hot spare disk with a single volume, pack, and software provider, or share it among all hosts on a SAN.</span></span>

<span data-ttu-id="89d8e-108">Se o volume ou LUN associado for tolerante a falhas, você poderá substituir um hot spare por um disco ou unidade com falha e recompilar qualquer RAID ou espelho de paridade afetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-108">If the associated volume or LUN is fault tolerant, you can substitute a hot spare for a failed disk or drive and rebuild any affected parity RAID or mirrors.</span></span> <span data-ttu-id="89d8e-109">Você pode substituir um hot spare por um disco com falha, mesmo se o volume ou LUN associado não for tolerante a falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-109">You can substitute a hot spare for a failing disk even if the associated volume or LUN is not fault tolerant.</span></span> <span data-ttu-id="89d8e-110">Supondo que você possa determinar a falha iminente antes da perda de dados catastrófica, você pode espelhar temporariamente o hot spare para o disco ou unidade com falha e, em seguida, remover o disco ou a unidade com falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-110">Assuming that you can determine the impending failure prior to catastrophic data loss, you can temporarily mirror the hot spare to the failing disk or drive and then remove the failing disk or drive.</span></span>

<span data-ttu-id="89d8e-111">O Hot Sparing pode ser automático ou manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-111">Hot sparing can be automatic or manual.</span></span> <span data-ttu-id="89d8e-112">Se um provedor implementar o Hot Sparing automático, ele executará a substituição dinamicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-112">If a provider implements automatic hot sparing, it performs the substitution dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="89d8e-113">O Hot Sparing manual exige a intervenção do operador ou do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-113">Manual hot sparing requires operator or application intervention.</span></span> <span data-ttu-id="89d8e-114">Um hot spare pode conter dados parciais ou formatação de um uso anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-114">A hot spare can contain partial data or formatting from a previous use.</span></span> <span data-ttu-id="89d8e-115">O VDS substitui o hot spare quando ocorre a substituição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-115">VDS overwrites the hot spare when the substitution occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="89d8e-116">Você não pode usar um hot spare para operações de vinculação comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-116">You cannot use a hot spare for ordinary binding operations.</span></span> <span data-ttu-id="89d8e-117">Se o hot spare for maior do que o disco ou a unidade com falha, qualquer espaço em excesso permanecerá não utilizado até que seja declarado explicitamente como disponível para associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-117">If the hot spare is larger than the failed disk or drive, any excess space remains unused until it is explicitly declared available for binding.</span></span> <span data-ttu-id="89d8e-118">Depois que o hot spare for usado para recuperação, o disco ou a unidade não será mais um hot spare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-118">Once the hot spare has been used for recovery, the disk or drive is no longer a hot spare.</span></span> <span data-ttu-id="89d8e-119">Em outras palavras, o eixo de 1 16 GB não pode atuar como hot spares de 2 8 gigabytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89d8e-119">In other words, one 16-gigabyte spindle cannot act as two 8-gigabyte hot spares.</span></span>

 

 
