---
title: Problemas comuns de integração para lojas de música online
description: Problemas comuns de integração para lojas de música online
ms.assetid: 4210aabb-d1ad-4f98-88e0-941933d77303
keywords:
- Lojas online do Windows Media Player
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f600d1035e0fd20be7786af4d4ffed4482138a72
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103641621"
---
# <a name="common-on-boarding-problems-for-online-music-stores"></a><span data-ttu-id="f13d1-104">Problemas comuns de integração para lojas de música online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-104">Common On-Boarding Problems for Online Music Stores</span></span>

<span data-ttu-id="f13d1-105">Aqui está uma lista de problemas comuns de integração do Windows Media Player que você deve tentar evitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-105">Here is a list of common Windows Media Player on-boarding problems you should try to avoid.</span></span> <span data-ttu-id="f13d1-106">Qualquer um desses problemas pode fazer com que o armazenamento falhe no teste de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-106">Any of these issues can cause your store to fail validation testing.</span></span> <span data-ttu-id="f13d1-107">Com falha, a passagem RC2 adiará a inicialização até a próxima janela de inicialização disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-107">Failing the RC2 pass will postpone your launch until the next available launch window.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f13d1-108">Falha na transição de servidores de teste para servidores de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-108">Failure to transition from test servers to production servers</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f13d1-109">Páginas ausentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-109">Missing pages</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f13d1-110">Configurações do IIS (acesso, VRoots, HTTPS ou outras configurações de segurança)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-110">IIS settings (Access, VRoots, https or other security settings)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f13d1-111">As contas de teste não funcionam mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-111">Test accounts don't work anymore.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f13d1-112">As contas de teste não têm créditos aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-112">Test accounts don't have credits applied.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f13d1-113">Os logotipos hospedados do serviço não são movidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-113">Service hosted logos don't get moved.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f13d1-114">As restrições de IP que foram convidadas anteriormente ocorrem novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-114">IP restrictions that have been previously worked around re-occur.</span></span> <span data-ttu-id="f13d1-115">Em particular, os sistemas de comércio eletrônico podem ter um conjunto diferente de restrições do site de música.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-115">In particular, e-commerce systems might have a different set of restrictions from the music site.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="f13d1-116">O documento do serviceInfo não é atualizado para apontar para produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-116">The ServiceInfo document doesn't get updated to point to production.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="f13d1-117">O link comprar (ou o link de compras) na área em execução é inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-117">The Buy link (or Shop link) in the Now Playing area is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="f13d1-118">Esse é um problema comumente ignorado e fará com que o armazenamento falhe mesmo quando todo o resto estiver em ordem de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-118">This is a commonly overlooked issue, and it will cause your store to fail even when everything else is in working order.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f13d1-119">Os testadores da Microsoft devem ter uma potência de compra adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-119">Microsoft's testers must have adequate purchasing power.</span></span> <span data-ttu-id="f13d1-120">A equipe de validação da Microsoft será executada por meio de vários cenários de compra que vão desde pequenas compras até compras muito grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-120">Microsoft's validation team will run through several purchasing scenarios ranging from small purchases to very large purchases.</span></span> <span data-ttu-id="f13d1-121">Você deve fornecer uma maneira recarregáveis para que eles atuem como consumidores em sua loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-121">You must provide a rechargeable way for them to act as consumers within your store.</span></span> <span data-ttu-id="f13d1-122">Isso pode variar desde o fornecimento de uma variedade de contas por meio do fornecimento de um cartão de crédito fictício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-122">This can range from providing a variety of accounts through providing a dummy credit card.</span></span> <span data-ttu-id="f13d1-123">Por exemplo, um repositório falhará no RC2 se um testador de validação tentar comprar um álbum, mas tiver apenas crédito suficiente para comprar uma única faixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-123">As an example, a store will fail in RC2 if a validation tester attempts to buy an album but has only enough credit to buy a single track.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="f13d1-124">Se você usar controles ActiveX dentro de suas páginas de serviço, certifique-se de que eles sejam instalados e desinstalados corretamente em todas as versões aplicáveis do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-124">If you use ActiveX controls inside your service pages, ensure that they install and uninstall cleanly, both on all applicable versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f13d1-125">A falha em fazer isso é um problema típico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-125">Failure to do so is a typical problem.</span></span> <span data-ttu-id="f13d1-126">Geralmente, os desenvolvedores e testadores em uma loja online têm os controles ActiveX registrados em seus próprios computadores, mas esquecem de instalar os controles no computador do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-126">Often the developers and testers at an online store have the ActiveX controls registered on their own computers but forget about installing the controls on the user's computer.</span></span>

    <span data-ttu-id="f13d1-127">Se a sua loja instala um plug-in ou um controle ActiveX, você deve fornecer ao usuário uma maneira fácil de desinstalá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-127">If your store installs a plug-in or an ActiveX control, you must provide the user an easy way to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="f13d1-128">Por exemplo, a Microsoft descobriu recentemente que alguns lojas online instalaram controles ActiveX no Windows Media Player 11 para Windows Vista que não puderam ser removidos por meio do menu Adicionar/remover programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-128">For example, Microsoft recently found that some online stores installed ActiveX controls in Windows Media Player 11 for Windows Vista that could not be removed through the Add/Remove Programs menu.</span></span> <span data-ttu-id="f13d1-129">Depois de alguma investigação, a Microsoft descobriu que os controles ActiveX poderiam ser removidos por meio do Gerenciador de Complementos no Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-129">After some investigation, Microsoft found that the ActiveX controls could be removed through the Add-on manager in Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="f13d1-130">É importante que você se comunique (por meio de um arquivo de ajuda, pelo menos) a maneira de instalar e desinstalar os controles e plug-ins do ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-130">It's important that you communicate (through a Help file, at the least) the way to install and uninstall ActiveX controls and plug-ins.</span></span>

    <span data-ttu-id="f13d1-131">Para obter mais informações sobre como integrar sua loja com a infraestrutura de segurança do Windows Vista, consulte o artigo intitulado ["práticas recomendadas para desenvolvedores e diretrizes para aplicativos em um ambiente menos privilegiado"](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13d1-131">For more information on how to integrate your store with the security infrastructure in Windows Vista, see the article titled ["Developer Best Practices and Guidelines for Applications in a Least Privileged Environment"](/previous-versions/aa905330(v=msdn.10)).</span></span>

 

 