---
title: Páginas de descoberta
description: Páginas de descoberta
ms.assetid: deb0cbf9-b7e1-4ce6-8241-b9199129515a
keywords:
- Lojas online do Windows Media Player, páginas de descoberta
- lojas online, páginas de descoberta
- Digite 1 lojas online, páginas de descoberta
- Biblioteca do Windows Media Player, páginas de descoberta
- biblioteca, páginas de descoberta
- páginas de descoberta
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a349b0e7238aa6d59b56f9035a3c02a5b3ff7b7e
ms.sourcegitcommit: 48d1c892045445bcbd0f22bafa2fd3861ffaa6e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "103640150"
---
# <a name="discovery-pages"></a><span data-ttu-id="0b97f-109">Páginas de descoberta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-109">Discovery Pages</span></span>

<span data-ttu-id="0b97f-110">Se o repositório online ativo for um repositório do tipo 1, o Windows Media Player exibirá o conteúdo da loja em sua interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-110">If the active online store is a type 1 store, Windows Media Player displays the store's content in its user interface.</span></span> <span data-ttu-id="0b97f-111">O controle de exibição de árvore de biblioteca tem um nó para a loja online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-111">The library tree-view control has a node for the online store.</span></span> <span data-ttu-id="0b97f-112">Quando o usuário clica nesse nó ou em qualquer um de seus subnós, o Windows Media Player exibe o conteúdo da loja online no painel de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-112">When the user clicks that node or any of its subnodes, Windows Media Player displays content from the online store in the details pane.</span></span>

<span data-ttu-id="0b97f-113">Como o usuário interage com o conteúdo da loja online no controle de exibição em árvore ou no painel de detalhes, o Windows Media Player exibe páginas da Web, chamadas *páginas de descoberta*, fornecidas pela loja online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-113">As the user interacts with online store content in the tree-view control or in the details pane, Windows Media Player displays webpages, called *discovery pages*, provided by the online store.</span></span> <span data-ttu-id="0b97f-114">As páginas de descoberta fornecem informações adicionais sobre a música à medida que o usuário navega no catálogo da loja online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-114">Discovery pages provide additional information about the music as the user browses the online store's catalog.</span></span> <span data-ttu-id="0b97f-115">As páginas de descoberta se comunicam com o Windows Media Player por meio das propriedades, métodos e eventos do [objeto externo](external-object-for-type-1-online-stores.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-115">Discovery pages communicate with Windows Media Player through the properties, methods, and events of the [External object](external-object-for-type-1-online-stores.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0b97f-116">Sempre que o Windows Media Player altera sua exibição do conteúdo da loja online, ele chama [IWMPContentPartner:: GetTemplate](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate), implementado pelo plug-in da loja online, para obter a URL da página de descoberta a ser exibida com a nova exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-116">Whenever Windows Media Player changes its view of the online store's content, it calls [IWMPContentPartner::GetTemplate](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-gettemplate), implemented by the online store's plug-in, to get the URL of the discovery page to display with the new view.</span></span>

<span data-ttu-id="0b97f-117">A exibição do conteúdo da loja online no Windows Media Player é caracterizada por cinco partes de informações: tarefa, tipo de local, ID de local, tipo de item selecionado e ID de item selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-117">The view of online store content in Windows Media Player is characterized by five pieces of information: task, location type, location ID, selected item type, and selected item ID.</span></span> <span data-ttu-id="0b97f-118">O Windows Media Player fornece esses cinco itens para o método **GetTemplate** nos parâmetros *Task*, *Location*, *pContext*, *clickLocation* e *pClickContext* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-118">Windows Media Player supplies those five items to the **GetTemplate** method in the *task*, *location*, *pContext*, *clickLocation*, and *pClickContext* parameters.</span></span> <span data-ttu-id="0b97f-119">O Windows Media Player disponibiliza esses cinco itens para páginas de descoberta na *tarefa*, *libraryLocationType*, *LibraryLocationID*, *selecteditemtype* e *selecteditemid* Propriedades do objeto **externo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-119">Windows Media Player makes those five items available to discovery pages in the *task*, *libraryLocationType*, *libraryLocationID*, *selectedItemType*, and *selectedItemID* properties of the **External** object.</span></span> <span data-ttu-id="0b97f-120">Para obter mais informações sobre como o Windows Media Player especifica sua exibição do conteúdo da loja online, consulte [local e item selecionado](location-and-selected-item.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-120">For more information about how Windows Media Player specifies its view of online store content, see [Location and Selected Item](location-and-selected-item.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0b97f-121">Além de habilitar uma página de descoberta para se comunicar com o Windows Media Player, o objeto **externo** permite que uma página de descoberta se comunique com o plug-in da loja online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-121">In addition to enabling a discovery page to communicate with Windows Media Player, the **External** object enables a discovery page to communicate with the online store's plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="0b97f-122">Quando isso acontece, o Windows Media Player atua como uma ponte entre a página de descoberta e o plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-122">When that happens, Windows Media Player acts as a bridge between the discovery page and the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="0b97f-123">Por exemplo, a página de descoberta pode chamar [external. SendMessage](external-sendmessage.md) para enviar uma mensagem personalizada para o plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-123">For example, the discovery page can call [External.sendMessage](external-sendmessage.md) to send a custom message to the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="0b97f-124">O Windows Media Player recebe essa chamada de método e, por sua vez, chama [IWMPContentPartner:: SendMessage](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-sendmessage) para passar a mensagem para o plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-124">Windows Media Player receives this method call and in turn calls [IWMPContentPartner::SendMessage](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartner-sendmessage) to pass the message to the plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="0b97f-125">Quando o plug-in conclui o processamento da mensagem, ele chama [IWMPContentPartnerCallback:: SendMessageComplete](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-sendmessagecomplete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-125">When the plug-in has finished processing the message, it calls [IWMPContentPartnerCallback::SendMessageComplete](/previous-versions/windows/desktop/api/contentpartner/nf-contentpartner-iwmpcontentpartnercallback-sendmessagecomplete).</span></span> <span data-ttu-id="0b97f-126">Em seguida, o Windows Media Player notifica a página de descoberta gerando o evento [external. OnSendMessageComplete](external-onsendmessagecomplete-event.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-126">Windows Media Player then notifies the discovery page by raising the [External.OnSendMessageComplete](external-onsendmessagecomplete-event.md) event.</span></span>

<span data-ttu-id="0b97f-127">O objeto **externo** também fornece uma maneira para uma página de descoberta se comunicar com outra página de descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-127">The **External** object also provides a way for a discovery page to communicate with another discovery page.</span></span> <span data-ttu-id="0b97f-128">Quando o script em uma página de descoberta chama [external. changeView](external-changeview.md), o script pode fornecer uma cadeia de caracteres no parâmetro *ViewParams* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-128">When script on a discovery page calls [External.changeView](external-changeview.md), the script can supply a string in the *ViewParams* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="0b97f-129">O Windows Media Player não interpreta a cadeia de caracteres *ViewParams* , mas disponibiliza a cadeia de caracteres para a próxima página de descoberta na propriedade [external. viewparameters](external-viewparameters.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-129">Windows Media Player does not interpret the *ViewParams* string, but it makes the string available to the next discovery page in the [External.viewParameters](external-viewparameters.md) property.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0b97f-130">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-130">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="0b97f-131">**Sobre o tipo 1 lojas online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-131">**About Type 1 Online Stores**</span></span>](about-type-1-online-stores.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="0b97f-132">**Local e item selecionado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b97f-132">**Location and Selected Item**</span></span>](location-and-selected-item.md)
</dt> </dl>

 

 




