---
title: Estabelecer comunicação remota do controle do Windows Media Player
description: Estabelecer comunicação remota do controle do Windows Media Player
ms.assetid: d543b2a0-a2cb-47e2-b50e-4513fc061b46
keywords:
- Windows Media Player, incorporando controle ActiveX
- Modelo de objeto do Windows Media Player, inserindo controle ActiveX
- modelo de objeto, inserindo controle ActiveX
- Windows Media Player Mobile, inserindo controle ActiveX
- Controle ActiveX do Windows Media Player, incorporando
- Controle ActiveX móvel do Windows Media Player, incorporando
- Controle ActiveX, incorporando
- Windows Media Player, controle ActiveX remoto
- Modelo de objeto do Windows Media Player, controle ActiveX remoto
- modelo de objeto, controle de ActiveX remoto
- Windows Media Player Mobile, controle remoto de comunicação remota
- Controle ActiveX do Windows Media Player, comunicação remota
- Controle de ActiveX móvel do Windows Media Player, comunicação remota
- Controle ActiveX, comunicação remota
- controle ActiveX do Windows Media Player de comunicação remota
- incorporação, controle ActiveX remoto
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 615d3d31535abea098939af65ea67c13acbf8f6c
ms.sourcegitcommit: ad672d3a10192c5ccac619ad2524407109266e93
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/25/2020
ms.locfileid: "104007239"
---
# <a name="remoting-the-windows-media-player-control"></a><span data-ttu-id="bed0f-119">Estabelecer comunicação remota do controle do Windows Media Player</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-119">Remoting the Windows Media Player Control</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-120">Ao inserir o controle do Windows Media Player em um programa C++, você pode usá-lo como uma extensão remota do modo completo do Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-120">When you embed the Windows Media Player control in a C++ program, you can use it as a remote extension of the full mode of the Player.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-121">Isso é chamado de "comunicação remota" do controle do Windows Media Player e permite que você forneça todos os recursos do player de modo completo sem implementá-los por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-121">This is called "remoting" the Windows Media Player control, and it lets you provide all the features of the full mode Player without implementing them yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-122">Quando você remota o controle, ele compartilha o mesmo mecanismo de reprodução que o modo completo do Player e os usuários podem alternar entre o modo incorporado (o estado "encaixado") e o modo completo (o estado "desencaixado") enquanto a reprodução de mídia digital continua sem interrupção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-122">When you remote the control, it shares the same playback engine as the full mode of the Player and your users can switch back and forth between embedded mode (the "docked" state) and full mode (the "undocked" state) while digital media playback continues uninterrupted.</span></span>

## <a name="enabling-remote-embedding"></a><span data-ttu-id="bed0f-123">Habilitando a inserção remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-123">Enabling Remote Embedding</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-124">Para habilitar a inserção remota do controle do Windows Media Player, o programa deve implementar as interfaces **IServiceProvider** e [IWMPRemoteMediaServices](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpremotemediaservices) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-124">To enable remote embedding of the Windows Media Player control, your program must implement the **IServiceProvider** and [IWMPRemoteMediaServices](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpremotemediaservices) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-125">**IServiceProvider** é uma interface de Component Object Model padrão (com) com um único método chamado **QueryService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-125">**IServiceProvider** is a standard Component Object Model (COM) interface with a single method called **QueryService**.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-126">O Windows Media Player chama esse método para recuperar um ponteiro para uma interface **IWMPRemoteMediaServices** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-126">Windows Media Player calls this method to retrieve a pointer to an **IWMPRemoteMediaServices** interface.</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-127">O **IWMPRemoteMediaServices** tem vários métodos, mas apenas dois deles são diretamente relevantes para a comunicação remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-127">**IWMPRemoteMediaServices** has several methods, but only two of them are directly relevant to remoting.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-128">Em [getApplicationName](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getapplicationname), você retorna o nome do programa, que o Windows Media Player adiciona à lista **alternar para outro programa** no menu **Exibir** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-128">In [GetApplicationName](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getapplicationname), you return the name of your program, which Windows Media Player adds to the **Switch to Other Program** list on the **View** menu.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-129">Em [Getservicetype](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getservicetype), você indica o modo de inserção do controle retornando um valor de "Remote" ou "local".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-129">In [GetServiceType](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpremotemediaservices-getservicetype), you indicate the embedding mode of the control by returning a value of either "Remote" or "Local".</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-130">Se uma conexão remota for estabelecida com êxito, o método [Get \_ IsRemote](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_isremote) da interface [IWMPPlayer4](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer4) retornará true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-130">If a remote connection is successfully established, the [get\_isRemote](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_isremote) method of the [IWMPPlayer4](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer4) interface returns true.</span></span>

## <a name="specifying-an-exclusive-online-store"></a><span data-ttu-id="bed0f-131">Especificando um repositório online exclusivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-131">Specifying an Exclusive Online Store</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-132">Com o Windows Media Player 11, um aplicativo que incorpora o controle Player remotamente pode especificar um repositório online exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-132">With Windows Media Player 11, an application that embeds the Player control remotely can specify an exclusive online store.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-133">Nesse caso, o seletor de serviço no Windows Media Player é desabilitado e somente o repositório online especificado está disponível para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-133">In that case, the service selector in Windows Media Player is disabled and only the specified online store is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-134">Para obter informações detalhadas sobre como especificar um repositório online exclusivo, consulte [repositórios online exclusivos](exclusive-online-stores.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-134">For detailed information about how to specify an exclusive online store, see [Exclusive Online Stores](exclusive-online-stores.md).</span></span>

## <a name="docking-and-undocking"></a><span data-ttu-id="bed0f-135">Encaixe e desencaixe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-135">Docking and Undocking</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-136">A interface **IWMPPlayer4** também fornece acesso à interface [IWMPPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayerapplication) por meio do método [Get \_ playerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_playerapplication) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-136">The **IWMPPlayer4** interface also provides access to the [IWMPPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayerapplication) interface through the [get\_playerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayer4-get_playerapplication) method.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-137">Use **IWMPPlayerApplication** para alternar entre os Estados encaixados e desencaixados e para determinar o estado atual encaixado e o local da exibição de vídeo ou visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-137">Use **IWMPPlayerApplication** to switch between the docked and undocked states and to determine the current docked state and the location of the video or visualization display.</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-138">O método [IWMPPlayerApplication:: switchToPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtoplayerapplication) desencaixa o controle abrindo o modo completo do Windows Media Player e transferindo a exibição de vídeo ou visualização para o painel **agora em execução** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-138">The [IWMPPlayerApplication::switchToPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtoplayerapplication) method undocks the control by opening the full mode of Windows Media Player and transferring the video or visualization display to the **Now Playing** pane.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-139">O método [IWMPPlayerApplication:: switchToControl](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtocontrol) encaixa o controle transferindo a exibição de vídeo ou visualização para o seu programa e fechando o modo completo do Player, se ele estiver aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-139">The [IWMPPlayerApplication::switchToControl](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-switchtocontrol) method docks the control by transferring the video or visualization display to your program and closing the full mode of the Player, if it is open.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-140">O controle também pode ser encaixado selecionando um programa na lista **alternar para outro programa** ou fechando o modo completo do Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-140">The control can also be docked by selecting a program from the **Switch to Other Program** list or by closing the full mode of the Player.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-141">Em ambos os casos, qualquer mídia digital que estiver sendo executada continuará sem interrupção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-141">In both cases, any digital media that is playing continues uninterrupted.</span></span>

## <a name="transferring-the-video-or-visualization-display"></a><span data-ttu-id="bed0f-142">Transferindo a exibição de vídeo ou visualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-142">Transferring the Video or Visualization Display</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-143">Quando vários programas com controles do Windows Media Player incorporados e remotos são executados simultaneamente, todos os controles compartilham o mesmo mecanismo de reprodução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-143">When several programs with embedded, remoted Windows Media Player controls run simultaneously, all of the controls share the same playback engine.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-144">Eles também compartilham a mesma instância do modo completo do Player no estado desencaixado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-144">They also share the same instance of the full mode of the Player in the undocked state.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-145">No entanto, no estado encaixado, apenas um controle pode exibir o vídeo ou a visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-145">In the docked state, however, only one control can display the video or visualization.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-146">No estado desencaixado, somente o modo completo do Player exibe o vídeo ou a visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-146">In the undocked state, only the full mode of the Player displays the video or visualization.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-147">O método **switchToControl** funciona nos Estados encaixados e desencaixados e transferirá a exibição de vídeo ou visualização para qualquer programa que o chame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-147">The **switchToControl** method works in both the docked and undocked states and will transfer the video or visualization display to whichever program calls it.</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-148">A única diferença entre os Estados encaixados e desencaixados é a presença do modo completo do Windows Media Player e sua propriedade da exibição de vídeo ou visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-148">The only difference between the docked and undocked states is the presence of the full mode of Windows Media Player and its ownership of the video or visualization display.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-149">No estado desencaixado, todos os controles incorporados e remotos em execução no momento ainda estão visíveis e suas interfaces de usuário ainda estão totalmente funcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-149">In the undocked state, all embedded, remoted controls currently running are still visible and their user interfaces are still fully functional.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-150">No entanto, se houver uma janela de vídeo ou visualização, ela estará vazia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-150">If a video or visualization window is present, however, it is empty.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-151">No estado encaixado, apenas um dos controles incorporados e remotos possui a exibição, mas todas as interfaces do usuário continuam a funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-151">In the docked state, only one of the embedded, remoted controls owns the display, but all user interfaces continue to function.</span></span>

## <a name="hiding-or-changing-the-control-in-the-undocked-state"></a><span data-ttu-id="bed0f-152">Ocultando ou alterando o controle no estado desencaixado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-152">Hiding or Changing the Control in the Undocked State</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-153">Você deve fornecer sua própria implementação se quiser ocultar ou alterar a interface do usuário de um controle inserido no estado desencaixado ou quando o programa não possuir a exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-153">You must provide your own implementation if you want to hide or alter the user interface of an embedded control in the undocked state or when your program does not own the display.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-154">Você pode fazer essas alterações ao encaixar e desencaixar o controle ou pode fazê-los em resposta aos eventos do Windows Media Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-154">You can make these alterations when you dock and undock the control, or you can make them in response to Windows Media Player events.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-155">Como o player pode ser encaixado na opção de menu **alternar para outro programa** , no entanto, geralmente é melhor fornecer essa funcionalidade em resposta a eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-155">Because the Player can be docked through the **Switch to Other Program** menu option, however, it is usually better to provide this functionality in response to events.</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-156">Você pode implementar manipuladores de eventos para os eventos [SwitchedToPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtoplayerapplication) e [SwitchedToControl](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtocontrol) , ou você pode implementar um único manipulador de eventos para o evento [PlayerDockedStateChange](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerdockedstatechange) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-156">You can implement event handlers for the [SwitchedToPlayerApplication](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtoplayerapplication) and [SwitchedToControl](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-switchedtocontrol) events, or you can implement a single event handler for the [PlayerDockedStateChange](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerdockedstatechange) event.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-157">No último caso, você pode determinar o estado encaixado chamando [IWMPPlayerApplication:: get \_ playerDocked](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_playerdocked).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-157">In the latter case, you can determine the docked state by calling [IWMPPlayerApplication::get\_playerDocked](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_playerdocked).</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-158">Em ambos os casos, use [IWMPPlayerApplication:: get \_ hasDisplay](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_hasdisplay) para determinar se o programa possui a exibição de vídeo ou visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-158">In both cases, use [IWMPPlayerApplication::get\_hasDisplay](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpplayerapplication-get_hasdisplay) to determine whether your program owns the video or visualization display.</span></span>

## <a name="re-establishing-a-remote-connection"></a><span data-ttu-id="bed0f-159">Restabelecendo uma conexão remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-159">Re-establishing a Remote Connection</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-160">Em determinadas circunstâncias, a conexão entre um controle remoto incorporado e o Player autônomo falhará, invalidando seus ponteiros para as interfaces do Windows Media Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-160">In certain circumstances, the connection between a remoted, embedded control and the standalone Player will fail, invalidating your pointers to the Windows Media Player interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-161">O Windows Media Player tentará se reconectar automaticamente e acionará o evento [PlayerReconnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerreconnect) para sinalizar essa tentativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-161">Windows Media Player will automatically attempt to reconnect, and will fire the [PlayerReconnect](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nf-wmp-iwmpevents-playerreconnect) event to signal this attempt.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-162">Embora a reconexão seja automática, você deve fornecer um manipulador de eventos para esse evento se desejar liberar seus ponteiros inválidos e recuperar novos para poder acessar o Player autônomo por meio da nova conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-162">Although the reconnection is automatic, you must provide an event handler for this event if you want to release your invalid pointers and retrieve new ones so that you can access the standalone Player through the new connection.</span></span>

## <a name="controlling-the-undocked-player"></a><span data-ttu-id="bed0f-163">Controlando o Player desencaixado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-163">Controlling the Undocked Player</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-164">Todas as instâncias remotas do controle do Windows Media Player podem manipular o modo completo do Player, independentemente do estado encaixado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-164">All remoted instances of the Windows Media Player control can manipulate the full mode of the Player regardless of the docked state.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-165">Os recursos que não têm nenhuma relevância para o modo completo do Player, no entanto, são ignorados até que o controle do Windows Media Player seja encaixado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-165">Features that have no relevance to the full mode of the Player, however, are ignored until the Windows Media Player control is docked.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-166">Isso inclui propriedades de [IWMPPlayer](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer) e interfaces derivadas, como **Enabled**, **enableContextMenu**, **UIMODE** e **windowlessVideo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-166">This includes properties of the [IWMPPlayer](/previous-versions/windows/desktop/api/wmp/nn-wmp-iwmpplayer) and derived interfaces, such as **enabled**, **enableContextMenu**, **uiMode**, and **windowlessVideo**.</span></span>

## <a name="error-dialog-boxes"></a><span data-ttu-id="bed0f-167">Caixas de diálogo de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-167">Error Dialog Boxes</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-168">Em uma instância remota de controle do Windows Media Player, as *configurações*. a propriedade **enableErrorDialogs** se comporta de maneira específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-168">From a remoted Windows Media Player control instance, the *Settings*.**enableErrorDialogs** property behaves in a specific manner.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-169">As seguintes regras se aplicam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-169">The following rules apply:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bed0f-170">Quando o Windows Media Player está desencaixado (a interface do usuário do Windows Media Player está visível), a propriedade **enableErrorDialogs** é ignorada e as caixas de diálogo de erro são tratadas pelo Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-170">When Windows Media Player is undocked (the Windows Media Player UI is visible), the **enableErrorDialogs** property is ignored and error dialog boxes are handled by the Player.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bed0f-171">Quando o Windows Media Player é encaixado, o valor especificado por cada instância remota do controle para **enableErrorDialogs** aplica-se somente à instância de controle individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-171">When Windows Media Player is docked, the value specified by each remoted instance of the control for **enableErrorDialogs** applies only to the individual control instance.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-172">Ou seja, se uma determinada instância de controle especificar um valor de "true" para **enableErrorDialogs**, somente essa instância exibirá uma caixa de diálogo quando ocorrer um erro se todas as outras instâncias do controle tiverem especificado um valor de "false".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-172">That is, if a particular control instance specifies a value of "true" for **enableErrorDialogs**, only that instance will display a dialog box when an error occurs if all other instances of the control have specified a value of "false".</span></span>

## <a name="remoting-in-the-background"></a><span data-ttu-id="bed0f-173">Comunicação remota em segundo plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-173">Remoting in the Background</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-174">Você deve evitar manter uma instância remota do Player em execução em segundo plano durante os horários em que o controle não está em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-174">You should avoid keeping a remoted instance of the Player running in the background during times when the control is not in use.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-175">Como a instância de controle do Player remoto compartilha seu mecanismo de reprodução com o player de modo completo, manter uma instância em segundo plano em execução pode causar um comportamento inesperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-175">Because the remoted Player control instance shares its playback engine with the full mode Player, keeping a background instance running can cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-176">Por exemplo, o usuário pode fechar o player de modo completo enquanto um arquivo está sendo reproduzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-176">For example, the user might close the full mode Player while a file is playing.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-177">O usuário esperaria que a reprodução do arquivo fosse interrompida completamente quando o jogador fechar, mas o áudio pode continuar a reproduzir porque o mecanismo de reprodução ainda está ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-177">The user would expect that file playback would completely stop when the Player closes, but audio might continue to play because the playback engine is still active.</span></span>

## <a name="samples"></a><span data-ttu-id="bed0f-178">Exemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-178">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="bed0f-179">O pacote de instalação do SDK do Windows Media Player instala exemplos que demonstram comunicação remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-179">The Windows Media Player SDK setup package installs samples that demonstrate remoting.</span></span> <span data-ttu-id="bed0f-180">Consulte os exemplos de RemoteSkin e WMPML para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-180">See the RemoteSkin and WMPML samples for more information.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bed0f-181">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-181">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="bed0f-182">**Exemplos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-182">**Samples**</span></span>](samples.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="bed0f-183">**Usando o controle do Windows Media Player em um programa C++**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed0f-183">**Using the Windows Media Player Control in a C++ Program**</span></span>](using-the-windows-media-player-control-in-a-c---program.md)
</dt> </dl>

 

 




