---
description: O sistema operacional Windows fornece mecanismos para facilitar a comunicação e o compartilhamento de dados entre aplicativos. Coletivamente, as atividades habilitadas por esses mecanismos são chamadas de IPC (comunicações entre processos).
ms.assetid: ad3fb0d9-d0ab-479e-b9a6-22a463b6728c
title: Comunicação entre processos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5ca9789da756ae5449e77237c1140386a6f5cfd9
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103828624"
---
# <a name="interprocess-communications"></a><span data-ttu-id="ade6d-104">Comunicação entre processos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-104">Interprocess Communications</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-105">O sistema operacional Windows fornece mecanismos para facilitar a comunicação e o compartilhamento de dados entre aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-105">The Windows operating system provides mechanisms for facilitating communications and data sharing between applications.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-106">Coletivamente, as atividades habilitadas por esses mecanismos são chamadas de IPC ( *comunicações entre processos* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-106">Collectively, the activities enabled by these mechanisms are called *interprocess communications* (IPC).</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-107">Algumas formas de IPC facilitam a divisão de trabalho entre vários processos especializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-107">Some forms of IPC facilitate the division of labor among several specialized processes.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-108">Outras formas de IPC facilitam a divisão de trabalho entre computadores em uma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-108">Other forms of IPC facilitate the division of labor among computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-109">Normalmente, os aplicativos podem usar o IPC Categorizado como clientes ou servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-109">Typically, applications can use IPC categorized as clients or servers.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-110">Um *cliente* é um aplicativo ou um processo que solicita um serviço de algum outro aplicativo ou processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-110">A *client* is an application or a process that requests a service from some other application or process.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-111">Um *servidor* é um aplicativo ou um processo que responde a uma solicitação do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-111">A *server* is an application or a process that responds to a client request.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-112">Muitos aplicativos atuam como um cliente e um servidor, dependendo da situação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-112">Many applications act as both a client and a server, depending on the situation.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-113">Por exemplo, um aplicativo de processamento de texto pode atuar como um cliente ao solicitar uma tabela de Resumo de custos de produção de um aplicativo de planilha atuando como um servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-113">For example, a word processing application might act as a client in requesting a summary table of manufacturing costs from a spreadsheet application acting as a server.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-114">O aplicativo de planilha, por sua vez, pode atuar como um cliente na solicitação dos níveis de inventário mais recentes de um aplicativo de controle de inventário automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-114">The spreadsheet application, in turn, might act as a client in requesting the latest inventory levels from an automated inventory control application.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-115">Depois de decidir que seu aplicativo se beneficiaria do IPC, você deve decidir quais dos métodos IPC disponíveis usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-115">After you decide that your application would benefit from IPC, you must decide which of the available IPC methods to use.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-116">É provável que um aplicativo use vários mecanismos de IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-116">It is likely that an application will use several IPC mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-117">As respostas a essas perguntas determinam se um aplicativo pode se beneficiar usando um ou mais mecanismos IPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-117">The answers to these questions determine whether an application can benefit by using one or more IPC mechanisms.</span></span>

-   <span data-ttu-id="ade6d-118">O aplicativo deve ser capaz de se comunicar com outros aplicativos em execução em outros computadores em uma rede ou é suficiente para que o aplicativo se comunique apenas com os aplicativos no computador local?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-118">Should the application be able to communicate with other applications running on other computers on a network, or is it sufficient for the application to communicate only with applications on the local computer?</span></span>
-   <span data-ttu-id="ade6d-119">O aplicativo deve ser capaz de se comunicar com aplicativos em execução em outros computadores que possam estar sendo executados em sistemas operacionais diferentes (como Windows de 16 bits ou UNIX)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-119">Should the application be able to communicate with applications running on other computers that may be running under different operating systems (such as 16-bit Windows or UNIX)?</span></span>
-   <span data-ttu-id="ade6d-120">O usuário do aplicativo deve escolher os outros aplicativos com os quais o aplicativo se comunica, ou o aplicativo pode encontrar implicitamente seus parceiros cooperativos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-120">Should the user of the application have to choose the other applications with which the application communicates, or can the application implicitly find its cooperating partners?</span></span>
-   <span data-ttu-id="ade6d-121">O aplicativo deve se comunicar com vários aplicativos diferentes de forma geral, como permitir operações de recortar e colar com qualquer outro aplicativo, ou os requisitos de comunicação devem ser limitados a um conjunto restrito de interações com outros aplicativos específicos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-121">Should the application communicate with many different applications in a general way, such as allowing cut-and-paste operations with any other application, or should its communications requirements be limited to a restricted set of interactions with specific other applications?</span></span>
-   <span data-ttu-id="ade6d-122">O desempenho é um aspecto crítico do aplicativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-122">Is performance a critical aspect of the application?</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-123">Todos os mecanismos de IPC incluem alguma quantidade de sobrecarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-123">All IPC mechanisms include some amount of overhead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="ade6d-124">O aplicativo deve ser um aplicativo de GUI ou um aplicativo de console?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-124">Should the application be a GUI application or a console application?</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-125">Alguns mecanismos de IPC exigem um aplicativo de GUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-125">Some IPC mechanisms require a GUI application.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-126">Os mecanismos de IPC a seguir têm suporte no Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-126">The following IPC mechanisms are supported by Windows:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="ade6d-127">Área de transferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-127">Clipboard</span></span>](#using-the-clipboard-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="ade6d-128">INTERFACES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-128">COM</span></span>](#using-com-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="ade6d-129">Cópia de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-129">Data Copy</span></span>](#using-data-copy-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="ade6d-130">DDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-130">DDE</span></span>](#using-dde-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="ade6d-131">Mapeamento de arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-131">File Mapping</span></span>](#using-a-file-mapping-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="ade6d-132">Processadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-132">Mailslots</span></span>](#using-a-mailslot-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="ade6d-133">Pipes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-133">Pipes</span></span>](#using-pipes-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="ade6d-134">RPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-134">RPC</span></span>](#using-rpc-for-ipc)
-   [<span data-ttu-id="ade6d-135">Windows Sockets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-135">Windows Sockets</span></span>](#using-windows-sockets-for-ipc)

## <a name="using-the-clipboard-for-ipc"></a><span data-ttu-id="ade6d-136">Usando a área de transferência para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-136">Using the Clipboard for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-137">A área de transferência atua como um depósito central para o compartilhamento de dados entre aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-137">The clipboard acts as a central depository for data sharing among applications.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-138">Quando um usuário executa uma operação de recortar ou copiar em um aplicativo, o aplicativo coloca os dados selecionados na área de transferência em um ou mais formatos padrão ou definidos pelo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-138">When a user performs a cut or copy operation in an application, the application puts the selected data on the clipboard in one or more standard or application-defined formats.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-139">Qualquer outro aplicativo pode recuperar os dados da área de transferência, escolhendo os formatos disponíveis que ele compreende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-139">Any other application can then retrieve the data from the clipboard, choosing from the available formats that it understands.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-140">A área de transferência é um meio de troca muito menos flexível, em que os aplicativos precisam apenas concordar com o formato dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-140">The clipboard is a very loosely coupled exchange medium, where applications need only agree on the data format.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-141">Os aplicativos podem residir no mesmo computador ou em computadores diferentes em uma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-141">The applications can reside on the same computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-142">**Ponto-chave:** Todos os aplicativos devem dar suporte à área de transferência para os formatos de dados que eles entendem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-142">**Key Point:** All applications should support the clipboard for those data formats that they understand.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-143">Por exemplo, um editor de texto ou processador de textos deve, pelo menos, ser capaz de produzir e aceitar dados da área de transferência em formato de texto puro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-143">For example, a text editor or word processor should at least be able to produce and accept clipboard data in pure text format.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-144">Para obter mais informações, consulte [área de transferência](../dataxchg/clipboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-144">For more information, see [Clipboard](../dataxchg/clipboard.md).</span></span>

## <a name="using-com-for-ipc"></a><span data-ttu-id="ade6d-145">Usando COM para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-145">Using COM for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-146">Os aplicativos que usam OLE gerenciam *documentos compostos*, ou seja, documentos compostos de dados de uma variedade de aplicativos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-146">Applications that use OLE manage *compound documents*—that is, documents made up of data from a variety of different applications.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-147">O OLE fornece serviços que facilitam a chamada de aplicativos em outros aplicativos para a edição de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-147">OLE provides services that make it easy for applications to call on other applications for data editing.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-148">Por exemplo, um processador de texto que usa OLE pode inserir um grafo de uma planilha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-148">For example, a word processor that uses OLE could embed a graph from a spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-149">O usuário pode iniciar a planilha automaticamente de dentro do processador de texto escolhendo o gráfico incorporado para edição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-149">The user could start the spreadsheet automatically from within the word processor by choosing the embedded chart for editing.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-150">O OLE cuida da inicialização da planilha e da apresentação do grafo para edição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-150">OLE takes care of starting the spreadsheet and presenting the graph for editing.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-151">Quando o usuário sai da planilha, o grafo seria atualizado no documento original do processador de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-151">When the user quit the spreadsheet, the graph would be updated in the original word processor document.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-152">A planilha parece ser uma extensão do processador de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-152">The spreadsheet appears to be an extension of the word processor.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-153">A base do OLE é a Component Object Model (COM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-153">The foundation of OLE is the Component Object Model (COM).</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-154">Um componente de software que usa o COM pode se comunicar com uma ampla variedade de outros componentes, até mesmo aqueles que ainda não foram escritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-154">A software component that uses COM can communicate with a wide variety of other components, even those that have not yet been written.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-155">Os componentes interagem como objetos e clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-155">The components interact as objects and clients.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-156">Distributed COM estende o modelo de programação COM para que ele funcione em uma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-156">Distributed COM extends the COM programming model so that it works across a network.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-157">**Ponto-chave:** O OLE dá suporte a documentos compostos e permite que um aplicativo inclua dados inseridos ou vinculados que, quando escolhido, inicie automaticamente outro aplicativo para edição de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-157">**Key Point:** OLE supports compound documents and enables an application to include embedded or linked data that, when chosen, automatically starts another application for data editing.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-158">Isso permite que o aplicativo seja estendido por qualquer outro aplicativo que usa OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-158">This enables the application to be extended by any other application that uses OLE.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-159">Os objetos COM fornecem acesso aos dados de um objeto por meio de um ou mais conjuntos de funções relacionadas, conhecidos como *interfaces*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-159">COM objects provide access to an object's data through one or more sets of related functions, known as *interfaces*.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-160">Para obter mais informações, consulte COM e Serviços de Objeto ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-160">For more information, see COM and ActiveX Object Services.</span></span>

## <a name="using-data-copy-for-ipc"></a><span data-ttu-id="ade6d-161">Usando cópia de dados para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-161">Using Data Copy for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-162">A cópia de dados permite que um aplicativo envie informações para outro aplicativo usando a mensagem [**\_ CopyData do WM**](../dataxchg/wm-copydata.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-162">Data copy enables an application to send information to another application using the [**WM\_COPYDATA**](../dataxchg/wm-copydata.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-163">Esse método requer a cooperação entre o aplicativo de envio e o aplicativo de recebimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-163">This method requires cooperation between the sending application and the receiving application.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-164">O aplicativo de recebimento deve saber o formato das informações e ser capaz de identificar o remetente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-164">The receiving application must know the format of the information and be able to identify the sender.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-165">O aplicativo de envio não pode modificar a memória referenciada por nenhum ponteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-165">The sending application cannot modify the memory referenced by any pointers.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-166">**Ponto-chave:** A cópia de dados pode ser usada para enviar informações rapidamente para outro aplicativo usando o Windows Messaging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-166">**Key Point:** Data copy can be used to quickly send information to another application using Windows messaging.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-167">Para obter mais informações, consulte [cópia de dados](../dataxchg/data-copy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-167">For more information, see [Data Copy](../dataxchg/data-copy.md).</span></span>

## <a name="using-dde-for-ipc"></a><span data-ttu-id="ade6d-168">Usando o DDE para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-168">Using DDE for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-169">O DDE é um protocolo que permite que os aplicativos troquem dados em uma variedade de formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-169">DDE is a protocol that enables applications to exchange data in a variety of formats.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-170">Os aplicativos podem usar o DDE para trocas de dados de uso único ou para trocas contínuas nas quais os aplicativos se atualizam um ao outro à medida que novos dados se tornam disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-170">Applications can use DDE for one-time data exchanges or for ongoing exchanges in which the applications update one another as new data becomes available.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-171">Os formatos de dados usados pelo DDE são os mesmos usados pela área de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-171">The data formats used by DDE are the same as those used by the clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-172">O DDE pode ser considerado uma extensão do mecanismo da área de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-172">DDE can be thought of as an extension of the clipboard mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-173">A área de transferência é quase sempre usada para uma resposta única para um comando de usuário, como escolher o comando colar em um menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-173">The clipboard is almost always used for a one-time response to a user command, such as choosing the Paste command from a menu.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-174">O DDE também é normalmente iniciado por um comando de usuário, mas geralmente continua a funcionar sem interação adicional do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-174">DDE is also usually initiated by a user command, but it often continues to function without further user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-175">Você também pode definir formatos de dados DDE personalizados para IPC de propósito especial entre aplicativos com requisitos de comunicação mais rigidamente acoplados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-175">You can also define custom DDE data formats for special-purpose IPC between applications with more tightly coupled communications requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-176">As trocas DDE podem ocorrer entre aplicativos em execução no mesmo computador ou em computadores diferentes em uma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-176">DDE exchanges can occur between applications running on the same computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-177">**Ponto-chave:** O DDE não é tão eficiente quanto as tecnologias mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-177">**Key Point:** DDE is not as efficient as newer technologies.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-178">No entanto, você ainda poderá usar o DDE se outros mecanismos de IPC não forem adequados ou se você precisar interagir com um aplicativo existente que dá suporte apenas a DDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-178">However, you can still use DDE if other IPC mechanisms are not suitable or if you must interface with an existing application that only supports DDE.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-179">Para obter mais informações, consulte [troca dinâmica de dados](../dataxchg/dynamic-data-exchange.md) e [troca dinâmica de dados biblioteca de gerenciamento](../dataxchg/dynamic-data-exchange-management-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-179">For more information, see [Dynamic Data Exchange](../dataxchg/dynamic-data-exchange.md) and [Dynamic Data Exchange Management Library](../dataxchg/dynamic-data-exchange-management-library.md).</span></span>

## <a name="using-a-file-mapping-for-ipc"></a><span data-ttu-id="ade6d-180">Usando um mapeamento de arquivo para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-180">Using a File Mapping for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-181">O *mapeamento de arquivo* permite que um processo trate o conteúdo de um arquivo como se fosse um bloco de memória no espaço de endereço do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-181">*File mapping* enables a process to treat the contents of a file as if they were a block of memory in the process's address space.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-182">O processo pode usar operações de ponteiro simples para examinar e modificar o conteúdo do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-182">The process can use simple pointer operations to examine and modify the contents of the file.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-183">Quando dois ou mais processos acessam o mesmo mapeamento de arquivo, cada processo recebe um ponteiro para a memória em seu próprio espaço de endereço que pode ser usado para ler ou modificar o conteúdo do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-183">When two or more processes access the same file mapping, each process receives a pointer to memory in its own address space that it can use to read or modify the contents of the file.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-184">Os processos devem usar um objeto de sincronização, como um semáforo, para evitar corrupção de dados em um ambiente multitarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-184">The processes must use a synchronization object, such as a semaphore, to prevent data corruption in a multitasking environment.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-185">Você pode usar um caso especial de mapeamento de arquivo para fornecer *memória compartilhada nomeada* entre processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-185">You can use a special case of file mapping to provide *named shared memory* between processes.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-186">Se você especificar o arquivo de permuta do sistema ao criar um objeto de mapeamento de arquivo, o objeto de mapeamento de arquivo será tratado como um bloco de memória compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-186">If you specify the system swapping file when creating a file-mapping object, the file-mapping object is treated as a shared memory block.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-187">Outros processos podem acessar o mesmo bloco de memória abrindo o mesmo objeto de mapeamento de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-187">Other processes can access the same block of memory by opening the same file-mapping object.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-188">O mapeamento de arquivo é bastante eficiente e também fornece atributos de segurança com suporte do sistema operacional que podem ajudar a evitar corrupção de dados não autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-188">File mapping is quite efficient and also provides operating-system–supported security attributes that can help prevent unauthorized data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-189">O mapeamento de arquivo pode ser usado somente entre processos em um computador local; Ele não pode ser usado em uma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-189">File mapping can be used only between processes on a local computer; it cannot be used over a network.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-190">**Ponto-chave:** O mapeamento de arquivo é uma maneira eficiente para dois ou mais processos no mesmo computador compartilharem dados, mas você deve fornecer sincronização entre os processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-190">**Key Point:** File mapping is an efficient way for two or more processes on the same computer to share data, but you must provide synchronization between the processes.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-191">Para obter mais informações, consulte [mapeamento de arquivo](/windows/desktop/Memory/file-mapping) e [sincronização](/windows/desktop/Sync/synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-191">For more information, see [File Mapping](/windows/desktop/Memory/file-mapping) and [Synchronization](/windows/desktop/Sync/synchronization).</span></span>

## <a name="using-a-mailslot-for-ipc"></a><span data-ttu-id="ade6d-192">Usando um processador de processadores para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-192">Using a Mailslot for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-193">Os processadores fornecem uma comunicação unidirecional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-193">Mailslots provide one-way communication.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-194">Qualquer processo que cria um processador de processadores é um *servidor de processador de processadores*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-194">Any process that creates a mailslot is a *mailslot server*.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-195">Outros processos, chamados de *clientes do processador*, enviam mensagens para o servidor do processador de mensagens gravando uma mensagem em seu processador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-195">Other processes, called *mailslot clients*, send messages to the mailslot server by writing a message to its mailslot.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-196">As mensagens de entrada são sempre acrescentadas ao processador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-196">Incoming messages are always appended to the mailslot.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-197">A mala postal salva as mensagens até que o servidor do processador de mensagens as Leia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-197">The mailslot saves the messages until the mailslot server has read them.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-198">Um processo pode ser um servidor de processador de processadores e um cliente de processador de processadores, portanto, a comunicação bidirecional é possível usando vários processadores de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-198">A process can be both a mailslot server and a mailslot client, so two-way communication is possible using multiple mailslots.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-199">Um cliente do processador de mensagens pode enviar uma mensagem para um processador de processadores no computador local, para um processador de processadores em outro computador ou para todos os processadores de mensagens com o mesmo nome em todos os computadores em um domínio de rede especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-199">A mailslot client can send a message to a mailslot on its local computer, to a mailslot on another computer, or to all mailslots with the same name on all computers in a specified network domain.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-200">As mensagens transmitidas para todos os processadores de bytes em um domínio não podem ter mais de 400 MB, enquanto as mensagens enviadas a um único processador são limitadas apenas pelo tamanho máximo da mensagem especificado pelo servidor do processador de mensagens quando ele criou o processador de bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-200">Messages broadcast to all mailslots on a domain can be no longer than 400 bytes, whereas messages sent to a single mailslot are limited only by the maximum message size specified by the mailslot server when it created the mailslot.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-201">**Ponto-chave:** Os processadores de mensagens oferecem uma maneira fácil para que os aplicativos enviem e recebam mensagem curta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-201">**Key Point:** Mailslots offer an easy way for applications to send and receive short messages.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-202">Eles também fornecem a capacidade de transmitir mensagens entre todos os computadores em um domínio de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-202">They also provide the ability to broadcast messages across all computers in a network domain.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-203">Para obter mais informações, consulte [processadores](mailslots.md)de enup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-203">For more information, see [Mailslots](mailslots.md).</span></span>

## <a name="using-pipes-for-ipc"></a><span data-ttu-id="ade6d-204">Usando pipes para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-204">Using Pipes for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-205">Há dois tipos de pipes para comunicação bidirecional: Pipes anônimos e pipes nomeados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-205">There are two types of pipes for two-way communication: anonymous pipes and named pipes.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-206">Os *Pipes anônimos* permitem que os processos relacionados transfiram informações entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-206">*Anonymous pipes* enable related processes to transfer information to each other.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-207">Normalmente, um pipe anônimo é usado para redirecionar a entrada ou saída padrão de um processo filho para que ele possa trocar dados com seu processo pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-207">Typically, an anonymous pipe is used for redirecting the standard input or output of a child process so that it can exchange data with its parent process.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-208">Para trocar dados em ambas as direções (operação duplex), você deve criar dois pipes anônimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-208">To exchange data in both directions (duplex operation), you must create two anonymous pipes.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-209">O processo pai grava dados em um pipe usando seu identificador de gravação, enquanto o processo filho lê os dados desse pipe usando seu identificador de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-209">The parent process writes data to one pipe using its write handle, while the child process reads the data from that pipe using its read handle.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-210">Da mesma forma, o processo filho grava dados no outro pipe e o processo pai lê dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-210">Similarly, the child process writes data to the other pipe and the parent process reads from it.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-211">Pipes anônimos não podem ser usados em uma rede nem podem ser usados entre processos não relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-211">Anonymous pipes cannot be used over a network, nor can they be used between unrelated processes.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-212">*Pipes nomeados* são usados para transferir dados entre processos que não são processos relacionados e entre processos em computadores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-212">*Named pipes* are used to transfer data between processes that are not related processes and between processes on different computers.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-213">Normalmente, um processo de servidor de pipe nomeado cria um pipe nomeado com um nome conhecido ou um nome que deve ser comunicado a seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-213">Typically, a named-pipe server process creates a named pipe with a well-known name or a name that is to be communicated to its clients.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-214">Um processo de cliente de pipe nomeado que conhece o nome do pipe pode abrir seu outro fim, sujeito às restrições de acesso especificadas pelo processo de servidor de pipe nomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-214">A named-pipe client process that knows the name of the pipe can open its other end, subject to access restrictions specified by named-pipe server process.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-215">Depois que o servidor e o cliente tiverem se conectado ao pipe, eles poderão trocar dados executando operações de leitura e gravação no pipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-215">After both the server and client have connected to the pipe, they can exchange data by performing read and write operations on the pipe.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-216">**Ponto-chave:** Pipes anônimos fornecem uma maneira eficiente de redirecionar a entrada ou saída padrão para processos filho no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-216">**Key Point:** Anonymous pipes provide an efficient way to redirect standard input or output to child processes on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-217">Pipes nomeados fornecem uma interface de programação simples para transferir dados entre dois processos, independentemente de residirem no mesmo computador ou em uma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-217">Named pipes provide a simple programming interface for transferring data between two processes, whether they reside on the same computer or over a network.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-218">Para obter mais informações, consulte [pipes](pipes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-218">For more information, see [Pipes](pipes.md).</span></span>

## <a name="using-rpc-for-ipc"></a><span data-ttu-id="ade6d-219">Usando RPC para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-219">Using RPC for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-220">O RPC permite que os aplicativos chamem funções remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-220">RPC enables applications to call functions remotely.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-221">Portanto, o RPC torna o IPC tão fácil quanto chamar uma função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-221">Therefore, RPC makes IPC as easy as calling a function.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-222">O RPC opera entre processos em um único computador ou em computadores diferentes em uma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-222">RPC operates between processes on a single computer or on different computers on a network.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-223">O RPC fornecido pelo Windows é compatível com o ambiente de computação distribuída (uso) do Open Software Foundation (DCE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-223">The RPC provided by Windows is compliant with the Open Software Foundation (OSF) Distributed Computing Environment (DCE).</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-224">Isso significa que os aplicativos que usam RPC são capazes de se comunicar com aplicativos em execução com outros sistemas operacionais que dão suporte à DCE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-224">This means that applications that use RPC are able to communicate with applications running with other operating systems that support DCE.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-225">O RPC dá suporte automaticamente à conversão de dados para considerar diferentes arquiteturas de hardware e para ordenação de bytes entre ambientes não semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-225">RPC automatically supports data conversion to account for different hardware architectures and for byte-ordering between dissimilar environments.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-226">Os clientes e servidores RPC estão firmemente acoplados, mas ainda mantêm alto desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-226">RPC clients and servers are tightly coupled but still maintain high performance.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-227">O sistema faz uso extensivo do RPC para facilitar uma relação de cliente/servidor entre diferentes partes do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-227">The system makes extensive use of RPC to facilitate a client/server relationship between different parts of the operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-228">**Ponto-chave:** RPC é uma interface de nível de função, com suporte para conversão automática de dados e para comunicações com outros sistemas operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-228">**Key Point:** RPC is a function-level interface, with support for automatic data conversion and for communications with other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-229">Usando o RPC, você pode criar aplicativos distribuídos de alto desempenho e rigidamente acoplados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-229">Using RPC, you can create high-performance, tightly coupled distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-230">Para obter mais informações, consulte [Microsoft RPC Components](/windows/desktop/Rpc/microsoft-rpc-components).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-230">For more information, see [Microsoft RPC Components](/windows/desktop/Rpc/microsoft-rpc-components).</span></span>

## <a name="using-windows-sockets-for-ipc"></a><span data-ttu-id="ade6d-231">Usando o Windows Sockets para IPC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-231">Using Windows Sockets for IPC</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-232">O Windows Sockets é uma interface independente de protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-232">Windows Sockets is a protocol-independent interface.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-233">Ele aproveita os recursos de comunicação dos protocolos subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-233">It takes advantage of the communication capabilities of the underlying protocols.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-234">No Windows Sockets 2, um identificador de soquete pode, opcionalmente, ser usado como um identificador de arquivo com as funções de e/s de arquivo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-234">In Windows Sockets 2, a socket handle can optionally be used as a file handle with the standard file I/O functions.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-235">Os soquetes do Windows são baseados nos soquetes que primeiro foram populares pela Berkeley Software Distribution (BSD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-235">Windows Sockets are based on the sockets first popularized by Berkeley Software Distribution (BSD).</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-236">Um aplicativo que usa o Windows Sockets pode se comunicar com outra implementação de soquete em outros tipos de sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-236">An application that uses Windows Sockets can communicate with other socket implementation on other types of systems.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-237">No entanto, nem todos os provedores de serviço de transporte dão suporte a todas as opções disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-237">However, not all transport service providers support all available options.</span></span>

<span data-ttu-id="ade6d-238">**Ponto-chave:** O Windows Sockets é uma interface independente de protocolo capaz de dar suporte aos recursos de rede atuais e emergentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-238">**Key Point:** Windows Sockets is a protocol-independent interface capable of supporting current and emerging networking capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ade6d-239">Para obter mais informações, consulte [Windows Sockets 2](/windows/desktop/WinSock/windows-sockets-start-page-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ade6d-239">For more information, see [Windows Sockets 2](/windows/desktop/WinSock/windows-sockets-start-page-2).</span></span>

 

 
