---
description: XAudio2 é uma API de áudio de baixo nível. Ele fornece um processamento de sinal e uma base de combinação para jogos que são semelhantes a seus predecessores, DirectSound e XAudio.
ms.assetid: c87be63a-58b5-9cd1-1f03-f32b5a858b2e
title: Introdução ao XAudio2
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d7cde958256d9126746a07764dc0c792e88289c7
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105772682"
---
# <a name="xaudio2-introduction"></a><span data-ttu-id="60d53-104">Introdução ao XAudio2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-104">XAudio2 Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="60d53-105">XAudio2 é uma API de áudio de baixo nível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-105">XAudio2 is a low-level audio API.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-106">Ele fornece um processamento de sinal e uma base de combinação para jogos que são semelhantes a seus predecessores, DirectSound e XAudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-106">It provides a signal processing and mixing foundation for games that is similar to its predecessors, DirectSound and XAudio.</span></span>

<span data-ttu-id="60d53-107">XAudio2 é a substituição longa esperada para DirectSound.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-107">XAudio2 is the long-awaited replacement for DirectSound.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-108">Ele aborda vários problemas pendentes e solicitações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-108">It addresses several outstanding issues and feature requests.</span></span>

## <a name="xaudio2-features"></a><span data-ttu-id="60d53-109">Recursos do XAudio2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-109">XAudio2 Features</span></span>

<span data-ttu-id="60d53-110">Veja a seguir uma lista de recursos do XAudio2 e novas funcionalidades que permitem aos desenvolvedores melhorar o desempenho em seus jogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-110">The following is a list of XAudio2 features and new functionality that enable developers to improve performance in their games.</span></span>

-   <span data-ttu-id="60d53-111">Efeitos de DSP e filtragem por voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-111">DSP Effects and Per Voice Filtering</span></span>

    <span data-ttu-id="60d53-112">Os efeitos do DSP (processamento de sinal digital) são os sombreadores de pixel do áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-112">Digital Signal Processing (DSP) effects are the pixel shaders of audio.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-113">Eles lidam com tudo, desde transformar um som, transformando um ruído de Pig em um Monster Sound pequeno, assustador, para colocar sons no ambiente do jogo usando a filtragem de reverberação e de oclusão ou obstrução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-113">They handle everything from transforming a sound—turning a pig squeal into a low, scary monster sound—to placing sounds in the game environment using reverb and occlusion or obstruction filtering.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-114">O XAudio2 fornece uma estrutura DSP flexível e poderosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-114">XAudio2 provides a flexible and powerful DSP framework.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-115">Ele também fornece um filtro interno em cada voz, para efeitos eficientes de filtragem de baixa/alta/faixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-115">It also provides a built-in filter on every voice, for efficient low/high/band-pass filtering effects.</span></span>

    <span data-ttu-id="60d53-116">Consulte [XAudio2 Audio Effects](xaudio2-audio-effects.md) e [**IXAudio2Voice:: setfilterparameters**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setfilterparameters) para obter mais informações sobre efeitos de DSP e filtragem por voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-116">See [XAudio2 Audio Effects](xaudio2-audio-effects.md) and [**IXAudio2Voice::SetFilterParameters**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-setfilterparameters) for more information about DSP effects and per voice filtering.</span></span>

-   <span data-ttu-id="60d53-117">Submisturando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-117">Submixing</span></span>

    <span data-ttu-id="60d53-118">A submistura combina vários sons em um único fluxo de áudio — por exemplo, um som de mecanismo composto por partes compostas, todos que estão sendo reproduzidos simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-118">Submixing combines several sounds into a single audio stream—for example, an engine sound made up of composite parts, all of which are playing simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-119">Além disso, você pode usar a subcombinação para processar e combinar partes semelhantes de um jogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-119">Also, you can use submixing to process and combine similar parts of a game.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-120">Por exemplo, você pode combinar todos os efeitos de som do jogo para permitir que uma configuração de volume do usuário seja aplicada enquanto uma configuração separada controla o volume de música.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-120">For example, you could combine all game sound effects to allow a user volume setting to be applied while a separate setting controls music volume.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-121">Combinado com o DSP, a submixagem fornece o tipo de roteamento e processamento de dados necessários para os jogos de hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-121">Combined with DSP, submixing provides the type of data routing and processing necessary for today's games.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-122">O XAudio2 permite níveis arbitrários de submistura, permitindo a criação de sons complexos e combinações de jogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-122">XAudio2 allows for arbitrary levels of submixing, enabling the creation of complex sounds and game mixes.</span></span>

    <span data-ttu-id="60d53-123">Consulte [grafo de áudio XAudio2](xaudio2-audio-graph.md) e [vozes XAudio2](xaudio2-voices.md) para obter mais informações sobre a subcombinação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-123">See [XAudio2 Audio Graph](xaudio2-audio-graph.md) and [XAudio2 Voices](xaudio2-voices.md) for more information about submixing.</span></span>

-   <span data-ttu-id="60d53-124">Suporte a áudio compactado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-124">Compressed Audio Support</span></span>

    <span data-ttu-id="60d53-125">Uma das principais solicitações de recursos para o DirectSound é o suporte a áudio compactado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-125">One of the major feature requests for DirectSound has been for compressed audio support.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-126">O XAudio2 dá suporte a formatos compactados — ADPCM – nativamente com descompactação de tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-126">XAudio2 supports compressed formats—ADPCM—natively with run-time decompression.</span></span>

-   <span data-ttu-id="60d53-127">Suporte avançado a multichannels e Surround Sound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-127">Enhanced Multichannel and Surround Sound Support</span></span>

    <span data-ttu-id="60d53-128">Suporte a Multichannel, 3D e Surround Sound é expandido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-128">Multichannel, 3D, and surround sound support is expanded.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-129">3D e Surround Sound agora são muito mais flexíveis e transparentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-129">3D and surround sound are now much more flexible and transparent.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-130">XAudio2 remove o limite de 6 canais em sons multicanal e dá suporte a áudio multicanal em qualquer placa de áudio com capacidade para multicanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-130">XAudio2 removes the 6-channel limit on multichannel sounds, and supports multichannel audio on any multichannel-capable audio card.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-131">O cartão não precisa ser acelerado por hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-131">The card does not need to be hardware-accelerated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="60d53-132">Processamento de multitaxa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-132">Multirate Processing</span></span>

    <span data-ttu-id="60d53-133">Para ajudar a minimizar o uso da CPU, o XAudio2 fornece a tecnologia para criar vários grafos de processamento de áudio de baixa taxa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-133">To help minimize CPU usage, XAudio2 provides the technology to create multiple, low-rate audio processing graphs.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-134">Isso pode reduzir significativamente o uso da CPU, permitindo que um jogo processe áudio na taxa do material de origem se a taxa for menor que 48 kHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-134">This can significantly reduce CPU usage by allowing a game to process audio at the rate of the source material if the rate is less than 48 kHz.</span></span>

-   <span data-ttu-id="60d53-135">Modelo de API de não bloqueio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-135">Nonblocking API Model</span></span>

    <span data-ttu-id="60d53-136">Com poucas exceções, uma chamada de método XAudio2 não bloqueará o mecanismo de processamento de áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-136">With few exceptions, an XAudio2 method call will not block the audio processing engine.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-137">Isso significa que um cliente pode fazer com segurança um conjunto de chamadas de método a qualquer momento sem bloquear chamadas de longa execução, causando atrasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-137">This means that a client can safely make a set of method calls at any time without blocking on long-running calls causing delays.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-138">As exceções são o método [**IXAudio2Voice::D estroyvoice**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-destroyvoice) (que pode bloquear o mecanismo até que a voz que está sendo destruída termine o processamento) e os métodos que encerram o thread de áudio: [**IXAudio2:: StopEngine**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-stopengine) e [**IXAudio2:: Release**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-release).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-138">The exceptions are the [**IXAudio2Voice::DestroyVoice**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2voice-destroyvoice) method (which may block the engine until the voice being destroyed is finished processing) and the methods that terminate the audio thread: [**IXAudio2::StopEngine**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-stopengine) and [**IXAudio2::Release**](/windows/win32/api/xaudio2/nf-xaudio2-ixaudio2-release).</span></span> <span data-ttu-id="60d53-139">Observe que, embora as chamadas de método XAudio2 não bloqueiem o mecanismo de processamento de áudio, os métodos XAudio2 contêm seções críticas e podem se tornar bloqueados em algumas circunstâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-139">Note that while XAudio2 method calls will not block the audio processing engine, the XAudio2 methods contain critical sections and may themselves become blocked in some circumstances.</span></span>

## <a name="when-to-use-xaudio2"></a><span data-ttu-id="60d53-140">Quando usar o XAudio2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-140">When to use XAudio2</span></span>

<span data-ttu-id="60d53-141">O XAudio2 destina-se principalmente ao desenvolvimento de mecanismos de áudio de alto desempenho para jogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-141">XAudio2 is primarily intended for developing high performance audio engines for games.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-142">Para os desenvolvedores de jogos que desejam adicionar efeitos sonoros e música de fundo aos jogos modernos, o XAudio2 oferece um mecanismo de gráfico e mixagem de áudio com baixa latência e suporte para buffers dinâmicos, reprodução precisa de amostra síncrona e conversão implícita de taxa de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-142">For game developers who want to add sound effects and background music to their modern games, XAudio2 offers an audio graph and mixing engine with low-latency and support for dynamic buffers, synchronous sample-accurate playback, and implicit source rate conversion.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-143">Em comparação com WASAPI, o XAudio2 requer apenas uma quantidade mínima de código, mesmo para soluções de áudio complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-143">Compared to WASAPI, XAudio2 requires only a minimum amount of code even for complex audio solutions.</span></span> <span data-ttu-id="60d53-144">Em comparação com o mecanismo de Media Foundation, o XAudio2 é uma API C++ de baixo nível e baixa latência projetada para uso em jogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-144">Compared to the Media Foundation engine, XAudio2 is a low-level, low-latency C++ API that is designed for use in games.</span></span>

<span data-ttu-id="60d53-145">Para aplicativos que simplesmente precisam de reprodução de música regular, o mecanismo de Media Foundation pode ser uma correspondência melhor para os requisitos do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-145">For applications that simply need regular music playback, the Media Foundation engine may be a better match to the application's requirements.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="60d53-146">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="60d53-147">Guia de programação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-147">Programming Guide</span></span>](programming-guide.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="60d53-148">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-148">Getting Started</span></span>](getting-started.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="60d53-149">Referência de programação em XAudio2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60d53-149">XAudio2 Programming Reference</span></span>](programming-reference.md)
</dt> </dl>

 

 
