---
description: Os intermediários se comunicam com aplicativos cliente para permitir que eles enviem solicitações de certificado e (supondo que a solicitação resulte em um certificado emitido) para baixar o certificado emitido para o cliente.
ms.assetid: c696f09e-98d3-4cea-8ea1-cd8f40b74f12
title: intermediários
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 040e79abb03bd0363d37fdad79f7311412b0ffe2
ms.sourcegitcommit: c16214e53680dc71d1c07111b51f72b82a4512d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "105770335"
---
# <a name="intermediaries"></a><span data-ttu-id="b318e-103">intermediários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-103">Intermediaries</span></span>

<span data-ttu-id="b318e-104">Os intermediários se comunicam com aplicativos cliente para permitir que eles enviem [*solicitações de certificado*](../secgloss/c-gly.md)e (supondo que a solicitação resulte em um certificado emitido) para baixar o certificado emitido para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-104">Intermediaries communicate with client applications to allow them to submit [*certificate requests*](../secgloss/c-gly.md), and (assuming that the request results in an issued certificate) to download the issued certificate to the client.</span></span> <span data-ttu-id="b318e-105">Cada protocolo de camada de transporte requer seu próprio intermediário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-105">Each transport layer protocol requires its own intermediary.</span></span>

<span data-ttu-id="b318e-106">Os serviços de certificados da Microsoft são fornecidos com um intermediário (as páginas de registro da Web) para HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-106">Microsoft Certificate Services ships with an intermediary (the web enrollment pages) for HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="b318e-107">Outro exemplo de um intermediário é o snap-in MMC de certificados do Microsoft Windows (que permite que o assistente de solicitação de certificado seja invocado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-107">Another example of an intermediary is the Microsoft Windows Certificates MMC snap-in (which allows the Certificate Request Wizard to be invoked).</span></span> <span data-ttu-id="b318e-108">Se outros protocolos de camada de transporte forem usados com os serviços de certificados, um desenvolvedor poderá criar um intermediário para cada protocolo de camada de transporte desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-108">If other transport layer protocols are to be used with Certificate Services, a developer can create an intermediary for each desired transport layer protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="b318e-109">Os intermediários se comunicam com os serviços de certificados usando as interfaces [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) e [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig) fornecidas pelo mecanismo do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-109">Intermediaries communicate with Certificate Services using the [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) and [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig) interfaces provided by the server engine.</span></span> <span data-ttu-id="b318e-110">O método [**ICertRequest:: Submit**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-submit) é usado para enviar uma [*solicitação de certificado*](../secgloss/c-gly.md)e [**ICertRequest:: getcertificate**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-getcertificate) é usado para obter o certificado emitido resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-110">The [**ICertRequest::Submit**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-submit) method is used to submit a [*certificate request*](../secgloss/c-gly.md), and [**ICertRequest::GetCertificate**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertrequest-getcertificate) is used to get the resulting issued certificate.</span></span> <span data-ttu-id="b318e-111">Da mesma forma, [**ICertConfig:: GetConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertconfig-getconfig) é usado para determinar qual autoridade de certificação pode ser usada para emitir o certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-111">Similarly, [**ICertConfig::GetConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nf-certcli-icertconfig-getconfig) is used to determine which certification authority can be used to issue the certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="b318e-112">Um intermediário não depende do idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-112">An intermediary is not language-dependent.</span></span> <span data-ttu-id="b318e-113">Pode ser um programa escrito em C++, Visual Basic, Java, script ou outra linguagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-113">It may be a program written in C++, Visual Basic, Java, script, or another language.</span></span>

<span data-ttu-id="b318e-114">Além de coletar dados do cliente para criar uma solicitação de certificado, um intermediário pode especificar atributos de solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-114">In addition to gathering data from the client to build a certificate request, an intermediary may specify request attributes.</span></span> <span data-ttu-id="b318e-115">As solicitações enviadas a uma [*autoridade de certificação*](../secgloss/c-gly.md) que executa o módulo de política corporativa devem indicar o tipo de certificado solicitado especificando um atributo "certificatetemplate" ou uma extensão de modelo de certificado na própria solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-115">Requests submitted to a [*certification authority*](../secgloss/c-gly.md) running the enterprise policy module must indicate the type of certificate requested by specifying either a "CertificateTemplate" attribute or a Certificate Template extension in the request itself.</span></span>

<span data-ttu-id="b318e-116">Observe que durante a criação de uma solicitação de certificado, os desenvolvedores (e intermediários) são responsáveis por manter o sigilo da chave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-116">Note that during the creation of a certificate request, developers (and intermediaries) are responsible for maintaining the secrecy of the private key.</span></span> <span data-ttu-id="b318e-117">Depois que uma chave privada foi comprometida (perdeu seu sigilo), ela é inútil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-117">After a private key has been compromised (lost its secrecy), it is useless.</span></span>

<span data-ttu-id="b318e-118">As páginas de registro da Web dos serviços de certificados usam as [interfaces de registro de certificado](cryptography-interfaces.md), que protegem as chaves privadas gerando-as na estação de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-118">The Certificate Services web enrollment pages use the [Certificate Enrollment Interfaces](cryptography-interfaces.md), which protects private keys by generating them on the workstation.</span></span> <span data-ttu-id="b318e-119">Além de manter o sigilo da chave privada, o controle de registro de certificado permite que um intermediário especifique o provedor de serviços de criptografia, a especificação de chave, a restrição de chave e o algoritmo de hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-119">In addition to maintaining the secrecy of the private key, the Certificate Enrollment Control allows an intermediary to specify the Cryptographic Service Provider, key specification, key strength, and hash algorithm.</span></span>

<span data-ttu-id="b318e-120">O snap-in do MMC de certificados também usa o controle de registro de certificado (Xenroll.dll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-120">The Certificates MMC snap-in also uses the Certificate Enrollment Control (Xenroll.dll).</span></span> <span data-ttu-id="b318e-121">No entanto, onde as páginas de registro da Web dos serviços de certificados fazem com que o recurso de controle de registro de certificado (Xenroll.dll) seja baixado para o cliente, se necessário, o snap-in do MMC de certificados é executado em um ambiente em que Xenroll.dll já é um recurso disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-121">However, where the Certificate Services web enrollment pages cause the Certificate Enrollment Control resource (Xenroll.dll) to be downloaded to the client if needed, the Certificates MMC snap-in runs in an environment where Xenroll.dll is already an available resource.</span></span>

<span data-ttu-id="b318e-122">Além de [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) e [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig), os desenvolvedores de intermediários podem encontrar as [interfaces de registro de certificado](cryptography-interfaces.md) e o controle de [registro de cartão inteligente](certificate-enrollment-control.md) para ser útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b318e-122">In addition to [**ICertRequest**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertrequest) and [**ICertConfig**](/windows/desktop/api/Certcli/nn-certcli-icertconfig), developers of intermediaries may find the [Certificate Enrollment Interfaces](cryptography-interfaces.md) and the [Smart Card Enrollment Control](certificate-enrollment-control.md) to be useful.</span></span>

 

 
