---
description: Os módulos de política são programas que recebem solicitações dos serviços de certificados, avaliam essas solicitações e especificam Propriedades opcionais dos certificados que são criados para preencher essas solicitações.
ms.assetid: 23d920ea-af62-42ce-ad48-c7a03ab55fc9
title: Módulos de política
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 6781a88ab714c402ea1670ac8c18ae4d80eb776e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103922616"
---
# <a name="policy-modules"></a><span data-ttu-id="f12f6-103">Módulos de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-103">Policy Modules</span></span>

<span data-ttu-id="f12f6-104">Os módulos de política são programas que recebem solicitações dos serviços de certificados, avaliam essas solicitações e especificam Propriedades opcionais dos certificados que são criados para preencher essas solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-104">Policy modules are programs that receive requests from the Certificate Services, evaluate those requests, and specify optional properties of the certificates that are built to fill these requests.</span></span> <span data-ttu-id="f12f6-105">Um módulo de política é implementado como uma dll ( [*biblioteca de vínculo dinâmico*](../secgloss/d-gly.md) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-105">A policy module is implemented as a [*dynamic-link library*](../secgloss/d-gly.md) (DLL).</span></span> <span data-ttu-id="f12f6-106">Um módulo de política pode usar a interface [ICertServerPolicy](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverpolicy) para se comunicar com os serviços de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-106">A policy module can use the [ICertServerPolicy](/windows/desktop/api/Certif/nn-certif-icertserverpolicy) interface to communicate with Certificate Services.</span></span> <span data-ttu-id="f12f6-107">Os serviços de certificados se comunicam com um módulo de política por meio de chamadas COM diretas ou, se o módulo não oferecer suporte a chamadas COM diretas, por meio de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-107">Certificate Services communicates with a policy module by means of direct COM calls or, if the module does not support direct COM calls, by means of Automation.</span></span>

<span data-ttu-id="f12f6-108">Um módulo de política pode exibir as propriedades e extensões de certificado existentes e também pode exibir atributos e propriedades de solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-108">A policy module may view existing certificate properties and extensions, and it may also view request attributes and properties.</span></span> <span data-ttu-id="f12f6-109">Além disso, um módulo de política pode definir ou modificar extensões de certificado e propriedades "não antes" e "não após", bem como o RDN ( [*nome distinto relativo*](../secgloss/r-gly.md) ) de uma entidade de certificado, sujeito a determinadas restrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-109">In addition, a policy module may set or modify certificate extensions and "NotBefore" and "NotAfter" properties, as well as the [*relative distinguished name*](../secgloss/r-gly.md) (RDN) of a Certificate Subject, subject to certain restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="f12f6-110">Em última instância, um módulo de política emite ou nega a [*solicitação de certificado*](../secgloss/c-gly.md) ou a mantém pendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-110">A policy module ultimately issues or denies the [*certificate request*](../secgloss/c-gly.md) or holds it pending.</span></span>

<span data-ttu-id="f12f6-111">Antes de gravar um módulo de política personalizada, considere usar um dos módulos de política padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-111">Before writing a custom policy module, consider using one of the default policy modules.</span></span> <span data-ttu-id="f12f6-112">A CA (autoridade de [*certificação*](../secgloss/c-gly.md) ) corporativa dos serviços de certificados e a AC autônoma são entregues com um módulo de política padrão apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-112">Both the Certificate Services enterprise [*certification authority*](../secgloss/c-gly.md) (CA) and stand-alone CA ship with an appropriate default policy module.</span></span> <span data-ttu-id="f12f6-113">Os módulos de política padrão empresarial e autônoma emitem solicitações de certificado (embora a política padrão autônoma seja manter o certificado pendente até que seja emitido manualmente por um administrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-113">Both the enterprise and stand-alone default policy modules issue certificate requests (although the stand-alone default policy is to hold the certificate pending until it is manually issued by an administrator).</span></span> <span data-ttu-id="f12f6-114">Uma autoridade de certificação corporativa deve usar apenas o módulo de política corporativa fornecido pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-114">An enterprise certification authority should use only the Microsoft-provided enterprise policy module.</span></span>

<span data-ttu-id="f12f6-115">A autoridade de certificação corporativa requer Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-115">The enterprise CA requires Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f12f6-116">Recursos adicionais de seu módulo de política padrão incluem modelos de certificado, segurança de ACL ( [*lista de controle de acesso*](../secgloss/a-gly.md) ) nos modelos de certificado para garantir que as solicitações sejam emitidas somente para as extensões autorizadas e predefinidas adicionadas ao certificado emitido e suporte para certificados de logon de domínio de cartão inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-116">Additional features of its default policy module include certificate templates, [*access control list*](../secgloss/a-gly.md) (ACL) security on the certificate templates to ensure requests are issued to only those authorized, predefined extensions added to the issued certificate, and support for smart card domain logon certificates.</span></span>

<span data-ttu-id="f12f6-117">O módulo de política de autoridade de certificação autônoma padrão não oferece suporte a muitos dos recursos do módulo Enterprise padrão, mas oferece suporte à emissão de certificados de cartão inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-117">The default stand-alone CA policy module does not support many of the features of the default enterprise module, but it does support the issuance of smart card certificates.</span></span> <span data-ttu-id="f12f6-118">Para obter detalhes específicos, bem como os recursos mais atuais do módulo de política padrão, consulte a documentação do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-118">For specific details, as well as the most current capabilities of the default policy module, see the product documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="f12f6-119">Para instalações em que o módulo de política padrão é inaceitável, os serviços de certificados permitem módulos de política personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-119">For installations where the default policy module is unacceptable, Certificate Services allows custom policy modules.</span></span> <span data-ttu-id="f12f6-120">Para obter mais informações, consulte [escrevendo módulos de política personalizada](writing-custom-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f12f6-120">For more information, see [Writing Custom Policy Modules](writing-custom-modules.md).</span></span>

 

 
