---
title: Sobre as funções DrawDib
description: Sobre as funções DrawDib
ms.assetid: 0ae993df-8393-479e-aa11-14301384715d
keywords:
- Vídeo para Windows (VFW), DrawDib
- VFW (vídeo para Windows), DrawDib
- DrawDib, sobre
- DrawDib, tabelas de cores
- DrawDib, modo de transferência
- DrawDib, adaptadores de vídeo
- DrawDib, alongamento de imagem
- DrawDib, imagens compactadas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 238f3e9ba822e16a7568775378b24f69bbca12de
ms.sourcegitcommit: ebd3ce6908ff865f1ef66f2fc96769be0aad82e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/19/2020
ms.locfileid: "103640851"
---
# <a name="about-the-drawdib-functions"></a><span data-ttu-id="83532-111">Sobre as funções DrawDib</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-111">About the DrawDib Functions</span></span>

<span data-ttu-id="83532-112">Coletivamente, as funções DrawDib são semelhantes à função [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) , pois fornecem recursos de alargamento de imagem e pontilhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-112">Collectively, the DrawDib functions are similar to the [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) function in that they provide image-stretching and dithering capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="83532-113">No entanto, as funções DrawDib dão suporte à descompactação de imagem, ao streaming de dados e a um número maior de adaptadores de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-113">However, the DrawDib functions support image decompression, data-streaming, and a greater number of display adapters.</span></span>

<span data-ttu-id="83532-114">Você achará útil usar as funções DrawDib em algumas circunstâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-114">You will find it beneficial to use the DrawDib functions in some circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="83532-115">Ainda assim, [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) é mais diversificado do que as funções DrawDib e deve ser usado quando as funções DrawDib não puderem fornecer a funcionalidade desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-115">Still, [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) is more diverse than the DrawDib functions and should be used when the DrawDib functions cannot provide the desired functionality.</span></span> <span data-ttu-id="83532-116">A lista a seguir descreve os fatores a serem considerados ao decidir se deve usar as funções DrawDib ou **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-116">The following list describes factors to consider when deciding whether to use the DrawDib functions or **StretchDIBits**.</span></span>

-   <span data-ttu-id="83532-117">Formato de informações da tabela de cores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-117">Color table information format.</span></span> <span data-ttu-id="83532-118">As funções DrawDib exibem imagens que usam o formato de **\_ \_ cores de DIB RGB** para sua tabela de cores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-118">DrawDib functions display images that use the **DIB\_RGB\_COLORS** format for their color table.</span></span> <span data-ttu-id="83532-119">Se as imagens em seu aplicativo armazenarem informações da tabela de cores com o formato **DIB \_ PAL \_ Colors** ou **DIB \_ PAL \_ indics** , você deverá usar [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) para exibi-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-119">If images in your application store color table information with the **DIB\_PAL\_COLORS** or **DIB\_PAL\_INDICES** format, you must use [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) to display them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83532-120">Modo de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-120">Transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="83532-121">As funções DrawDib exigem que seu aplicativo use o modo de transferência **SRCCOPY** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-121">DrawDib functions require that your application use the **SRCCOPY** transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="83532-122">Se seu aplicativo usar [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) com um modo de transferência diferente de **SRCCOPY**, você deverá continuar a usar o **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-122">If your application uses [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) with a transfer mode other than **SRCCOPY**, you should continue to use **StretchDIBits**.</span></span> <span data-ttu-id="83532-123">Da mesma forma, se você precisar usar outras operações de varredura em seu aplicativo, como um XOR, use **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-123">Similarly, if you need to use other raster operations in your application, such as an XOR, use **StretchDIBits**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83532-124">Qualidade da reprodução de vídeo e animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-124">Quality of video and animation playback.</span></span> <span data-ttu-id="83532-125">Você pode usar as funções DrawDib para aplicativos de streaming de dados, como aqueles que reproduzem clipes de vídeo e sequências animadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-125">You can use the DrawDib functions for data-streaming applications, such as those that play video clips and animated sequences.</span></span> <span data-ttu-id="83532-126">As funções DrawDib superaram o [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) , pois fornecem imagens de qualidade superior e melhoram o movimento durante a reprodução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-126">The DrawDib functions outperform [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) in that they provide higher-quality images and improve motion during playback.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83532-127">Adaptadores de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-127">Display adapters.</span></span> <span data-ttu-id="83532-128">As funções DrawDib dão suporte a um número maior de adaptadores de vídeo que o [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) dá suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-128">DrawDib functions support a greater number of display adapters than [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits) supports.</span></span> <span data-ttu-id="83532-129">As funções DrawDib dão suporte a adaptadores de cores VGA que fornecem paletas de 16 cores usando profundidade de imagem de 4 bits, adaptadores SVGA que fornecem paletas de cor de 256 usando profundidade de imagem de 8 bits e adaptadores de exibição de cor verdadeira que fornecem milhares de cores usando profundidades de imagem de 16 bits, 24 bits e 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-129">The DrawDib functions support VGA color adapters that provide 16-color palettes using 4-bit image depth, SVGA adapters that provide 256-color palettes using 8-bit image depth, and true-color display adapters that provide thousands of colors using 16-bit, 24-bit, and 32-bit image depths.</span></span>

    <span data-ttu-id="83532-130">As funções DrawDib também melhoram a velocidade e a qualidade da exibição de imagens em adaptadores de vídeo com recursos mais limitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-130">The DrawDib functions also improve the speed and quality of displaying images on display adapters with more limited capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="83532-131">Por exemplo, ao usar um adaptador de vídeo de 8 bits, as funções DrawDib pontilham com eficiência imagens true-color para 256 cores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-131">For example, when using an 8-bit display adapter, the DrawDib functions efficiently dither true-color images to 256 colors.</span></span> <span data-ttu-id="83532-132">Eles também pontilham imagens de 8 bits ao usar adaptadores de vídeo de 4 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-132">They also dither 8-bit images when using 4-bit display adapters.</span></span>

-   <span data-ttu-id="83532-133">Alongamento de imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-133">Image-stretching.</span></span> <span data-ttu-id="83532-134">Como [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits), as funções DrawDib usam retângulos de origem e de destino para controlar a parte de uma imagem exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-134">Like [**StretchDIBits**](/windows/desktop/api/wingdi/nf-wingdi-stretchdibits), the DrawDib functions use source and destination rectangles to control the portion of an image that is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="83532-135">Você pode cortar partes indesejadas de uma imagem ou alongar uma imagem, variando a posição e o tamanho dos retângulos de origem e de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-135">You can crop unwanted portions of an image or stretch an image by varying the position and size of the source and destination rectangles.</span></span> <span data-ttu-id="83532-136">Se um driver de vídeo não oferecer suporte ao alongamento de imagem, as funções DrawDib fornecerão recursos de ampliação mais eficientes do que o **StretchDIBits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-136">If a display driver does not support image-stretching, the DrawDib functions provide more efficient stretching capabilities than **StretchDIBits**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83532-137">Imagens compactadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-137">Compressed images.</span></span> <span data-ttu-id="83532-138">As funções DrawDib desenharão qualquer formato para o qual você tenha um descompactador, incluindo a RLE (codificação de comprimento de execução), Cinepak e 411 YUV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-138">The DrawDib functions will draw any format for which you have a decompressor, including run-length encoding (RLE), Cinepak, and 411 YUV.</span></span> <span data-ttu-id="83532-139">O Windows inclui descompactadores de RLE e Cinepak que podem ser instalados opcionalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-139">Windows includes RLE and Cinepak decompressors that can be optionally installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="83532-140">O codec Indeo não é mais suportado no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-140">The Indeo codec is no longer supported in Windows.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="83532-141">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-141">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="83532-142">DrawDib</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83532-142">DrawDib</span></span>](drawdib.md)
</dt> </dl>

 

 