---
title: Sobre a API de acesso do dispositivo
description: A API de acesso ao dispositivo é para desenvolvedores de C++ que estão criando um aplicativo da Windows Store para interagir com dispositivos especializados no Windows 8.
ms.assetid: DDF115A2-A811-450A-80F7-AAFB0EEA4037
ms.topic: article
ms.date: 02/11/2020
ms.openlocfilehash: 213c7ecc618e4b183ee879d23db3b2c0eca35397
ms.sourcegitcommit: 3d718d8f69d3f86eaecf94c5705d761c5a9ef4a1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/20/2020
ms.locfileid: "104294591"
---
# <a name="about-the-device-access-api"></a><span data-ttu-id="c2774-103">Sobre a API de acesso do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-103">About the Device Access API</span></span>

<span data-ttu-id="c2774-104">A API de acesso ao dispositivo é para desenvolvedores de C++ que estão criando um aplicativo da Windows Store para interagir com dispositivos especializados no Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-104">The Device Access API is for C++ developers who are creating a Windows Store app to interact with specialized devices in Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="c2774-105">Este tópico descreve os cenários aos quais a API de acesso ao dispositivo se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-105">This topic describes the scenarios that the Device Access API applies to.</span></span> <span data-ttu-id="c2774-106">Ele também explica como a API de acesso ao dispositivo aplica regras de segurança para aplicativos da Windows Store no Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-106">It also explains how the Device Access API applies security rules for Windows Store apps in Windows 8.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c2774-107">Habilitando a funcionalidade de dispositivo personalizada em aplicativos de dispositivo da Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-107">Enabling custom device functionality in Windows Store device apps</span></span>](#enabling-custom-device-functionality-in-windows-store-device-apps)

## <a name="enabling-custom-device-functionality-in-windows-store-device-apps"></a><span data-ttu-id="c2774-108">Habilitando a funcionalidade de dispositivo personalizada em aplicativos de dispositivo da Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-108">Enabling custom device functionality in Windows Store device apps</span></span>

<span data-ttu-id="c2774-109">Os desenvolvedores de IHVs (fornecedores independentes de hardware) e OEMs podem criar um aplicativo da Windows Store emparelhado com seu dispositivo e adquirido automaticamente quando o dispositivo é instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-109">Developers for independent hardware vendors (IHVs) and OEMs can build a Windows Store app that's paired with their device and automatically acquired when the device is installed.</span></span> <span data-ttu-id="c2774-110">Esse aplicativo, conhecido como um aplicativo de dispositivo da Windows Store, pode fornecer funcionalidade de dispositivo exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-110">This app, known as a Windows Store device app, can provide unique device functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="c2774-111">Dispositivos que não têm drivers de classe interna ou APIs de Windows Runtime para se comunicar com o dispositivo no Windows 8 são conhecidos como *dispositivos especializados*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-111">Devices that don't have built-in class drivers or Windows Runtime APIs for communicating with the device in Windows 8 are known as *specialized devices*.</span></span> <span data-ttu-id="c2774-112">Esses dispositivos podem exigir um driver personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-112">These devices might require a custom driver.</span></span> <span data-ttu-id="c2774-113">Para obter mais informações sobre os tipos de dispositivos que exigem drivers personalizados, consulte o guia de design de aplicativo do dispositivo Windows Store para dispositivos especializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-113">For more information about the types of devices that require custom drivers, see the Windows Store device app design guide for specialized devices .</span></span>

<span data-ttu-id="c2774-114">O aplicativo de dispositivo da Windows Store para um dispositivo especializado que deve se comunicar com o driver personalizado de um dispositivo não pode usar as APIs do Microsoft Win32 como [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) e [**CreateFile**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) para enviar os IOCTLs para o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-114">The Windows Store device app for a specialized device that must communicate with a device's custom driver can't use Microsoft Win32 APIs like [**DeviceIoControl**](/windows/win32/api/ioapiset/nf-ioapiset-deviceiocontrol) and [**CreateFile**](/windows/win32/api/fileapi/nf-fileapi-createfilea) to send IOCTLs to the device.</span></span> <span data-ttu-id="c2774-115">O ambiente de segurança restrito em que os aplicativos de dispositivo da Windows Store são executados requer que você use a API de acesso do dispositivo para se comunicar com o driver personalizado de um aplicativo da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-115">The restricted security environment where Windows Store device apps run require that you use the Device Access API to communicate with your custom driver from a Windows Store app.</span></span>

<span data-ttu-id="c2774-116">O desenvolvedor de um dispositivo personalizado restringe o acesso a aplicativos aprovados e com privilégios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-116">The developer of a custom device restricts access to approved, privileged applications.</span></span> <span data-ttu-id="c2774-117">Por exemplo, o fabricante de um dispositivo de player de mídia pode querer que os usuários reproduzam música somente por meio do aplicativo de música fornecido por IHV e restrinjam o aplicativo de qualquer concorrente de sincronizar mídia do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-117">For instance, the manufacturer of a media-player device might want users to play music only through the IHV-provided music app and restrict any competitor's app from syncing media from the device.</span></span> <span data-ttu-id="c2774-118">Ao criar o driver de dispositivo, você define uma propriedade no arquivo de informações (INF) para especificar que somente aplicativos privilegiados podem acessar o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-118">When you're building the device driver, you set a property in the information (INF) fileto specify that only privileged apps can access the device.</span></span> <span data-ttu-id="c2774-119">Os metadados no próprio dispositivo especificam as IDs do pacote para o conjunto de aplicativos aprovados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-119">Metadata on the device itself specifies the package IDs for the set of approved apps.</span></span> <span data-ttu-id="c2774-120">Consulte [aplicativos de dispositivo UWP para dispositivos internos](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices) para obter mais detalhes sobre o processo de configuração desses metadados em seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-120">See [UWP device apps for internal devices](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices) for more detail on the process of setting this metadata on your device.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c2774-121">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-121">Related topics</span></span>

<span data-ttu-id="c2774-122">[Exemplo de acesso de driver personalizado](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/411c271e537727d737a53fa2cbe99eaecac00cc0/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Custom%20driver%20access%20sample), [aplicativos de dispositivo UWP para dispositivos internos](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices), [centro de desenvolvimento de hardware](/windows-hardware/drivers/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2774-122">[Custom Driver Access Sample](https://github.com/microsoftarchive/msdn-code-gallery-microsoft/tree/411c271e537727d737a53fa2cbe99eaecac00cc0/Official%20Windows%20Platform%20Sample/Custom%20driver%20access%20sample), [UWP device apps for internal devices](/windows-hardware/drivers/devapps/uwp-device-apps-for-specialized-devices), [Hardware Dev Center](/windows-hardware/drivers/)</span></span>