---
description: As chaves do registro Run e RunOnce fazem com que os programas sejam executados cada vez que um usuário faz logon.
ms.assetid: 5a6c17f1-d4c0-4005-9b26-036d8b27703a
title: Chaves do registro Run e RunOnce
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 89cf51ad3c7e2096aeffbbd6ed98c02a202f2ce8
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105754103"
---
# <a name="run-and-runonce-registry-keys"></a><span data-ttu-id="c4dc3-103">Chaves do registro Run e RunOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-103">Run and RunOnce Registry Keys</span></span>

<span data-ttu-id="c4dc3-104">As chaves do registro Run e RunOnce fazem com que os programas sejam executados cada vez que um usuário faz logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-104">Run and RunOnce registry keys cause programs to run each time that a user logs on.</span></span> <span data-ttu-id="c4dc3-105">O valor de dados de uma chave é uma linha de comando que não tem mais de 260 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-105">The data value for a key is a command line no longer than 260 characters.</span></span> <span data-ttu-id="c4dc3-106">Registre programas para serem executados adicionando entradas da forma linha de -  = *comando* String de descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-106">Register programs to run by adding entries of the form *description*-*string*=*commandline*.</span></span> <span data-ttu-id="c4dc3-107">Você pode gravar várias entradas em uma chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-107">You can write multiple entries under a key.</span></span> <span data-ttu-id="c4dc3-108">Se mais de um programa estiver registrado em qualquer chave específica, a ordem em que esses programas serão executados será indeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-108">If more than one program is registered under any particular key, the order in which those programs run is indeterminate.</span></span>

<span data-ttu-id="c4dc3-109">O registro do Windows inclui as quatro chaves Run e RunOnce a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-109">The Windows registry includes the following four Run and RunOnce keys:</span></span>

-   <span data-ttu-id="c4dc3-110">**HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ Execute**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-110">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Run**</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4dc3-111">**HKEY \_ atual \_ \\ software \\ do usuário Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ Run**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-111">**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Run**</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4dc3-112">**HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-112">**HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\RunOnce**</span></span>
-   <span data-ttu-id="c4dc3-113">**HKEY \_ Current \_ user \\ software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion \\ RunOnce**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-113">**HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\RunOnce**</span></span>

<span data-ttu-id="c4dc3-114">Por padrão, o valor de uma chave RunOnce é excluído antes da execução da linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-114">By default, the value of a RunOnce key is deleted before the command line is run.</span></span> <span data-ttu-id="c4dc3-115">Você pode prefixar um nome de valor RunOnce com um ponto de exclamação (!) para adiar a exclusão do valor até que o comando seja executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-115">You can prefix a RunOnce value name with an exclamation point (!) to defer deletion of the value until after the command runs.</span></span> <span data-ttu-id="c4dc3-116">Sem o prefixo do ponto de exclamação, se a operação RunOnce falhar, o programa associado não será solicitado a ser executado na próxima vez que você iniciar o computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-116">Without the exclamation point prefix, if the RunOnce operation fails the associated program will not be asked to run the next time you start the computer.</span></span>

<span data-ttu-id="c4dc3-117">Por padrão, essas chaves são ignoradas quando o computador é iniciado no modo de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-117">By default, these keys are ignored when the computer is started in Safe Mode.</span></span> <span data-ttu-id="c4dc3-118">O nome do valor das chaves RunOnce pode ser prefixado com um asterisco ( \* ) para forçar o programa a ser executado mesmo no modo de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-118">The value name of RunOnce keys can be prefixed with an asterisk (\*) to force the program to run even in Safe mode.</span></span>

<span data-ttu-id="c4dc3-119">Um programa executado de qualquer uma dessas chaves não deve gravar na chave durante sua execução, pois isso irá interferir na execução de outros programas registrados sob a chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-119">A program run from any of these keys should not write to the key during its execution because this will interfere with the execution of other programs registered under the key.</span></span> <span data-ttu-id="c4dc3-120">Os aplicativos devem usar a chave RunOnce somente para condições transitórias, como para concluir a instalação do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-120">Applications should use the RunOnce key only for transient conditions, such as to complete application setup.</span></span> <span data-ttu-id="c4dc3-121">Um aplicativo não deve recriar continuamente entradas em RunOnce porque isso irá interferir com Instalação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4dc3-121">An application must not continually recreate entries under RunOnce because this will interfere with Windows Setup.</span></span>
