---
description: As AppUserModelIDs (IDs de modelo de usuário do aplicativo) são usadas extensivamente pela barra de tarefas no Windows 7 e sistemas posteriores para associar processos, arquivos e janelas a um determinado aplicativo.
ms.assetid: ebce2d99-6f20-4545-9f12-d79cd8d0828f
title: IDs de modelo de usuário de aplicativo (AppUserModelIDs)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 46b79f0bdd7fb5e6c4d5c41caa3cd6be3f4fb57e
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104501443"
---
# <a name="application-user-model-ids-appusermodelids"></a><span data-ttu-id="d2305-103">IDs de modelo de usuário de aplicativo (AppUserModelIDs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-103">Application User Model IDs (AppUserModelIDs)</span></span>

<span data-ttu-id="d2305-104">As AppUserModelIDs (IDs de modelo de usuário do aplicativo) são usadas extensivamente pela barra de tarefas no Windows 7 e sistemas posteriores para associar processos, arquivos e janelas a um determinado aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-104">Application User Model IDs (AppUserModelIDs) are used extensively by the taskbar in Windows 7 and later systems to associate processes, files, and windows with a particular application.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-105">Em alguns casos, é suficiente contar com o AppUserModelID interno atribuído a um processo pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-105">In some cases, it is sufficient to rely on the internal AppUserModelID assigned to a process by the system.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-106">No entanto, um aplicativo que possui vários processos ou um aplicativo em execução em um processo de host pode precisar se identificar explicitamente para que ele possa agrupar suas janelas diferentes, em um único botão da barra de tarefas, e controlar o conteúdo da lista de atalhos desse aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-106">However, an application that owns multiple processes or an application that is running in a host process might need to explicitly identify itself so that it can group its otherwise disparate windows under a single taskbar button and control the contents of that application's Jump List.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d2305-107">Definido pelo aplicativo e System-Defined AppUserModelIDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-107">Application-Defined and System-Defined AppUserModelIDs</span></span>](#application-defined-and-system-defined-appusermodelids)
-   [<span data-ttu-id="d2305-108">Como formar um Application-Defined AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-108">How to Form an Application-Defined AppUserModelID</span></span>](#how-to-form-an-application-defined-appusermodelid)
-   [<span data-ttu-id="d2305-109">Onde atribuir um AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-109">Where to Assign an AppUserModelID</span></span>](#where-to-assign-an-appusermodelid)
-   [<span data-ttu-id="d2305-110">Registrando um aplicativo como um processo de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-110">Registering an Application as a Host Process</span></span>](#registering-an-application-as-a-host-process)
-   [<span data-ttu-id="d2305-111">Listas de exclusão para fixação da barra de tarefas e listas recentes/frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-111">Exclusion Lists for Taskbar Pinning and Recent/Frequent Lists</span></span>](#exclusion-lists-for-taskbar-pinning-and-recentfrequent-lists)
-   [<span data-ttu-id="d2305-112">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-112">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="application-defined-and-system-defined-appusermodelids"></a><span data-ttu-id="d2305-113">Application-Defined e System-Defined AppUserModelIDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-113">Application-Defined and System-Defined AppUserModelIDs</span></span>

<span data-ttu-id="d2305-114">Alguns aplicativos não declaram um AppUserModelID explícito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-114">Some applications do not declare an explicit AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-115">Eles são opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-115">They are optional.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-116">Nesse caso, o sistema usa uma série de heurística para atribuir um AppUserModelID interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-116">In that case, the system uses a series of heuristics to assign an internal AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-117">No entanto, há um benefício de desempenho ao evitar esses cálculos e um AppUserModelID explícito é a única maneira de garantir uma experiência exata do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-117">However, there is a performance benefit in avoiding those calculations and an explicit AppUserModelID is the only way to guarantee an exact user experience.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-118">Portanto, é altamente recomendável que uma ID explícita seja definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-118">Therefore, it is strongly recommended that an explicit ID be set.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-119">Os aplicativos não podem recuperar um AppUserModelID atribuído pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-119">Applications cannot retrieve a system-assigned AppUserModelID.</span></span>

<span data-ttu-id="d2305-120">Se um aplicativo usar um AppUserModelID explícito, ele também deverá atribuir o mesmo AppUserModelID a todas as janelas ou processos, atalhos e associações de arquivos em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-120">If an application uses an explicit AppUserModelID, it must also assign the same AppUserModelID to all running windows or processes, shortcuts, and file associations.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-121">Ele também deve usar esse AppUserModelID ao personalizar sua lista de atalhos por meio de [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist)e em todas as chamadas para [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-121">It must also use that AppUserModelID when customizing its Jump List through [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist), and in any calls to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d2305-122">Se os aplicativos não tiverem um AppUserModelID explícito, eles deverão chamar os métodos [**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations), [**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)e [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist) , bem como [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) de dentro do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-122">If applications do not have an explicit AppUserModelID, they must call [**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations), [**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists), and [**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist) methods as well as [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) from within the application.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-123">Se esses métodos forem chamados de outro processo, como um instalador ou desinstalador, o sistema não poderá gerar o AppUserModelID correto e essas chamadas não terão efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-123">If those methods are called from another process, such as an installer or uninstaller, the system cannot generate the correct AppUserModelID and those calls will have no effect.</span></span>

 

<span data-ttu-id="d2305-124">Os itens a seguir descrevem cenários comuns que exigem um AppUserModelID explícito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-124">The following items describe common scenarios that require an explicit AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-125">Eles também apontam casos em que várias AppUserModelIDs explícitas devem ser usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-125">They also point out cases where multiple explicit AppUserModelIDs should be used.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2305-126">Um único arquivo executável com uma interface de usuário com vários modos que aparecem para o usuário como aplicativos separados deve atribuir diferentes AppUserModelIDs a cada modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-126">A single executable file with a UI with multiple modes that appear to the user as separate applications should assign different AppUserModelIDs to each mode.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-127">Por exemplo, uma parte de um aplicativo que os usuários veem como uma experiência independente que eles podem fixar e iniciar da barra de tarefas separadamente do restante do aplicativo deve ter sua própria AppUserModelID, separada da experiência principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-127">For instance, a portion of an application that users see as an independent experience that they can pin to and launch from the taskbar separately from the rest of the application should have its own AppUserModelID, separate from the main experience.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-128">Vários atalhos com argumentos diferentes que levam ao que o usuário vê como o mesmo aplicativo devem usar um AppUserModelID para todos os atalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-128">Multiple shortcuts with different arguments that all lead to what the user sees as the same application should use one AppUserModelID for all of the shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-129">Por exemplo, o Windows Internet Explorer tem atalhos diferentes para modos diferentes (como iniciar sem complementos), mas eles devem aparecer para o usuário como uma única instância do Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-129">For example, Windows Internet Explorer has different shortcuts for different modes (such as launching without add-ons) but they should all appear to the user as a single Internet Explorer instance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-130">Um executável que atua como um processo de host e executa o conteúdo de destino como um aplicativo deve ser [registrado como um aplicativo host](#registering-an-application-as-a-host-process), após o qual ele pode atribuir diferentes AppUserModelIDs a cada experiência percebida que ele hospeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-130">An executable that acts as a host process and runs target content as an application must [register as a host application](#registering-an-application-as-a-host-process), after which it can assign different AppUserModelIDs to each perceived experience that it hosts.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-131">Como alternativa, o processo de host pode permitir que o programa hospedado defina seu AppUserModelIDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-131">Alternately, the host process can allow the hosted program to set its AppUserModelIDs.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-132">Em ambos os casos, o processo de host deve manter um registro da origem do AppUserModelIDs, seja ele mesmo ou o aplicativo hospedado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-132">In either case, the host process must keep a record of the source of the AppUserModelIDs, either itself or the hosted application.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-133">Nesse caso, não há nenhuma experiência de usuário principal do processo de host sem o conteúdo de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-133">In this case, there is no primary user experience of the host process without the target content.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-134">Os exemplos são aplicativos remotos integrados do Windows (trilho), o tempo de execução Java, RunDLL32.exe ou DLLHost.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-134">Examples are Windows Remote Applications Integrated Locally (RAIL) applications, the Java Runtime, RunDLL32.exe, or DLLHost.exe.</span></span>

    <span data-ttu-id="d2305-135">No caso de aplicativos hospedados existentes, o sistema tenta identificar experiências individuais, mas novos aplicativos devem usar AppUserModelIDs explícitas para garantir a experiência do usuário pretendida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-135">In the case of existing hosted applications, the system attempts to identify individual experiences, but new applications should use explicit AppUserModelIDs to guarantee the intended user experience.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2305-136">Os processos cooperativos ou encadeados que para o usuário fazem parte do mesmo aplicativo devem ter o mesmo AppUserModelID aplicado a cada processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-136">Cooperative or chained processes that to the user are part of the same application should have the same AppUserModelID applied to each process.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-137">Os exemplos incluem jogos com um processo iniciador (encadeado) e o Microsoft Windows Media Player, que tem uma experiência de primeira execução/instalação em execução em um processo e o aplicativo principal em execução em outro processo (cooperativa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-137">Examples include games with a launcher process (chained) and Microsoft Windows Media Player, which has a first-run/setup experience running in one process and the main application running in another process (cooperative).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-138">Uma extensão de namespace de shell que atua como um aplicativo separado para mais do que procurar e gerenciar conteúdo no Windows Explorer deve atribuir um AppUserModelID em suas propriedades de pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-138">A Shell namespace extension that acts as a separate application for more than browsing and managing content in Windows Explorer should assign an AppUserModelID in its folder properties.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-139">Um exemplo é o painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-139">An example is the Control Panel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-140">Em um ambiente de virtualização, como uma estrutura de implantação, o ambiente de virtualização deve atribuir diferentes AppUserModelIDs a cada aplicativo que ele gerencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-140">In a virtualization environment such as a deployment framework, the virtualization environment should assign different AppUserModelIDs to each application that it manages.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-141">Nesses casos, um iniciador de aplicativo usa um processo intermediário para configurar o ambiente e, em seguida, transfere a operação para um processo diferente para executar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-141">In these cases, an application launcher uses an intermediary process to set up the environment and then hands off the operation to a different process to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-142">Observe que isso faz com que o sistema não possa relacionar o processo de destino em execução de volta ao atalho porque o atalho aponta para o processo intermediário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-142">Note that this causes the system to be unable to relate the running target process back to the shortcut because the shortcut points to the intermediary process.</span></span>

    <span data-ttu-id="d2305-143">Se qualquer aplicativo tiver várias janelas, atalhos ou processos, o AppUserModelID atribuído do aplicativo também deverá ser aplicado a cada uma dessas partes pelo ambiente de virtualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-143">If any application has multiple windows, shortcuts, or processes, that application's assigned AppUserModelID should also be applied to each of those pieces by the virtualization environment.</span></span>

    <span data-ttu-id="d2305-144">Um exemplo dessa situação é a estrutura do ClickOnce, que atribui corretamente o AppUserModelIDs em nome dos aplicativos que ele gerencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-144">An example of this situation is the ClickOnce framework, which properly assigns AppUserModelIDs on behalf of the applications that it manages.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-145">Como em todos esses ambientes, os aplicativos implantados e gerenciados pelo ClickOnce não devem atribuir os próprios AppUserModelIDs explícitos, pois isso entrará em conflito com o AppUserModelIDs atribuído pelo ClickOnce e levará a resultados inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-145">As in all such environments, applications deployed and managed by ClickOnce should not assign explicit AppUserModelIDs themselves, because doing so will conflict with the AppUserModelIDs assigned by ClickOnce and lead to unexpected results.</span></span>

## <a name="how-to-form-an-application-defined-appusermodelid"></a><span data-ttu-id="d2305-146">Como formar um Application-Defined AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-146">How to Form an Application-Defined AppUserModelID</span></span>

<span data-ttu-id="d2305-147">Um aplicativo deve fornecer seu AppUserModelID no seguinte formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-147">An application must provide its AppUserModelID in the following form.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-148">Ele não pode ter mais de 128 caracteres e não pode conter espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-148">It can have no more than 128 characters and cannot contain spaces.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-149">Cada seção deve estar em Pascal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-149">Each section should be pascal-cased.</span></span>

`CompanyName.ProductName.SubProduct.VersionInformation`

<span data-ttu-id="d2305-150">`CompanyName` e `ProductName` devem ser sempre usadas, enquanto as `SubProduct` `VersionInformation` partes e são opcionais e dependem dos requisitos do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-150">`CompanyName` and `ProductName` should always be used, while the `SubProduct` and `VersionInformation` portions are optional and depend on the application's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-151">`SubProduct` permite que um aplicativo principal que consiste em vários subaplicativos forneça um botão de barra de tarefas separado para cada subaplicativo e suas janelas associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-151">`SubProduct` allows a main application that consists of several subapplications to provide a separate taskbar button for each subapplication and its associated windows.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-152">`VersionInformation` permite que duas versões de um aplicativo coexistam enquanto são vistas como entidades discretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-152">`VersionInformation` allows two versions of an application to coexist while being seen as discrete entities.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-153">Se um aplicativo não se destina a ser usado dessa forma, o `VersionInformation` deve ser omitido para que uma versão atualizada possa usar o mesmo AppUserModelID que a versão substituída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-153">If an application is not intended to be used in that way, the `VersionInformation` should be omitted so that an upgraded version can use the same AppUserModelID as the version that it replaced.</span></span>

## <a name="where-to-assign-an-appusermodelid"></a><span data-ttu-id="d2305-154">Onde atribuir um AppUserModelID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-154">Where to Assign an AppUserModelID</span></span>

<span data-ttu-id="d2305-155">Quando um aplicativo usa um ou mais AppUserModelIDs explícitos, ele deve aplicar esses AppUserModelIDs nos seguintes locais e situações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-155">When an application uses one or more explicit AppUserModelIDs, it should apply those AppUserModelIDs in the following locations and situations:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2305-156">Na propriedade [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) do arquivo de atalho do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-156">In the [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property of the application's shortcut file.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-157">Um atalho (como um [**IShellLink**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishelllinka), CLSID \_ ShellLink ou um arquivo. lnk) dá suporte a propriedades por meio de [**IPropertyStore**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore) e outros mecanismos de configuração de propriedade usados em todo o Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-157">A shortcut (as an [**IShellLink**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishelllinka), CLSID\_ShellLink, or a .lnk file) supports properties through [**IPropertyStore**](/windows/win32/api/propsys/nn-propsys-ipropertystore) and other property-setting mechanisms used throughout the Shell.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-158">Isso permite que a barra de tarefas identifique o atalho adequado para fixar e garanta que o Windows que pertence ao processo esteja adequadamente associado a esse botão da barra de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-158">This allows the taskbar to identify the proper shortcut to pin and ensures that windows belonging to the process are appropriately associated with that taskbar button.</span></span>
    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="d2305-159">A propriedade [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) deve ser aplicada a um atalho quando esse atalho é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-159">The [System.AppUserModel.ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property should be applied to a shortcut when that shortcut is created.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-160">Ao usar o Microsoft Windows Installer (MSI) para instalar o aplicativo, a tabela [MsiShortcutProperty](../msi/msishortcutproperty-table.md) permite que o AppUserModelID seja aplicado ao atalho quando ele é criado durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-160">When using the Microsoft Windows Installer (MSI) to install the application, the [MsiShortcutProperty](../msi/msishortcutproperty-table.md) table allows the AppUserModelID to be applied to the shortcut when it is created during installation.</span></span>

     

-   <span data-ttu-id="d2305-161">Como uma propriedade de qualquer uma das janelas em execução do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-161">As a property of any of the application's running windows.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-162">Isso pode ser definido de uma das duas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-162">This can be set in one of two ways:</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="d2305-163">Se janelas diferentes de propriedade de um processo exigirem AppUserModelIDs diferentes para controlar o agrupamento da barra de tarefas, use [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)) para recuperar o repositório de propriedades da janela e definir o AppUserModelID como uma propriedade de janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-163">If different windows owned by one process require different AppUserModelIDs to control taskbar grouping, use [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)) to retrieve the window's property store and set the AppUserModelID as a window property.</span></span>
    2.  <span data-ttu-id="d2305-164">Se todas as janelas no processo usarem o mesmo AppUserModelID, defina o AppUserModelID no processo, por meio de [**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-164">If all windows in the process use the same AppUserModelID, set the AppUserModelID on the process though [**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid).</span></span> <span data-ttu-id="d2305-165">Um aplicativo deve chamar **SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID** para definir seu AppUserModelID durante a rotina de inicialização inicial de um aplicativo antes que o aplicativo apresente qualquer interface do usuário, faça qualquer manipulação de suas listas de atalhos ou faça (ou faça com que o sistema faça) qualquer chamada para [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-165">An application must call **SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID** to set its AppUserModelID during an application's initial startup routine before the application presents any UI, makes any manipulation of its Jump Lists, or makes (or causes the system to make) any call to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span>

    <span data-ttu-id="d2305-166">Um AppUserModelID de nível de janela substitui um AppUserModelID de nível de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-166">A window-level AppUserModelID overrides a process-level AppUserModelID.</span></span>

    <span data-ttu-id="d2305-167">Quando um aplicativo define um AppUserModelID explícito no nível da janela, o aplicativo pode fornecer as especificidades de seu comando de reinicialização para o botão da barra de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-167">When an application sets an explicit AppUserModelID at the window level, the application can provide the specifics of its relaunch command for its taskbar button.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-168">Para fornecer essas informações, são usadas as seguintes propriedades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-168">To supply that information, the following properties are used:</span></span>

    -   [<span data-ttu-id="d2305-169">System. AppUserModel. RelaunchCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-169">System.AppUserModel.RelaunchCommand</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchcommand.md)
    -   [<span data-ttu-id="d2305-170">System. AppUserModel. RelaunchDisplayNameResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-170">System.AppUserModel.RelaunchDisplayNameResource</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchdisplaynameresource.md)
    -   [<span data-ttu-id="d2305-171">System. AppUserModel. RelaunchIconResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-171">System.AppUserModel.RelaunchIconResource</span></span>](../properties/props-system-appusermodel-relaunchiconresource.md)

    > [!Note]  
    > <span data-ttu-id="d2305-172">Se existir um atalho para iniciar o aplicativo, um aplicativo deverá aplicar o AppUserModelID como uma propriedade do atalho em vez de usar as propriedades de reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-172">If a shortcut exists to launch the application, an application should apply the AppUserModelID as a property of the shortcut instead of using the relaunch properties.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-173">Nesse caso, a linha de comando, o ícone e o texto do atalho são usados para fornecer as mesmas informações que as propriedades de reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-173">In that case, the command line, icon, and text of the shortcut are used to supply the same information as the relaunch properties.</span></span>

     

    <span data-ttu-id="d2305-174">Um AppUserModelID explícito em nível de janela também pode usar a propriedade [System. AppUserModel. PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) para especificar que ele não deve estar disponível para fixação ou reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-174">A window-level explicit AppUserModelID can also use the [System.AppUserModel.PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) property to specify that it should not be available for pinning or relaunching.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2305-175">Em uma chamada para Customize ou Update ([**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist)), Retrieve ([**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)) ou Clear ([**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations)) a lista de atalhos do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-175">In a call to customize or update ([**ICustomDestinationList**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-icustomdestinationlist)), retrieve ([**IApplicationDocumentLists**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists)), or clear ([**IApplicationDestinations**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iapplicationdestinations)) the application's Jump List.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-176">Em registro de associação de arquivo (por meio de seu [ProgID](fa-progids.md)) se o aplicativo usar as listas de destino **recentes** ou **frequentes** automaticamente geradas pelo sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-176">In file association registration (through its [ProgID](fa-progids.md)) if the application uses the system's automatically generated **Recent** or **Frequent** destination lists.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-177">Essas informações de associação são referenciadas por [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-177">This association information is referenced by [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span> <span data-ttu-id="d2305-178">Essas informações também são usadas ao adicionar destinos de [**IShellItem**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellitem) a listas de atalhos personalizadas por meio de [**ICustomDestinationList:: AppendCategory**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-appendcategory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-178">This information is also used when adding [**IShellItem**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ishellitem) destinations to custom Jump Lists through [**ICustomDestinationList::AppendCategory**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-appendcategory).</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-179">Em qualquer chamada, o aplicativo faz diretamente para o [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-179">In any call the application makes directly to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs).</span></span> <span data-ttu-id="d2305-180">Se o aplicativo depender da caixa de diálogo comum de arquivo para fazer chamadas para **SHAddToRecentDocs** em seu nome, essas chamadas poderão deduzir o AppUserModelID explícito somente se o AppUserModelID estiver definido para todo o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-180">If the application depends on the common file dialog to make calls to **SHAddToRecentDocs** on its behalf, those calls can deduce the explicit AppUserModelID only if the AppUserModelID is set for the entire process.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-181">Se o aplicativo definir AppUserModelIDs em seu Windows em vez de no processo, o aplicativo deverá fazer todas as chamadas para o **SHAddToRecentDocs** em si, com seu AppUserModelID explícito, bem como impedir que a caixa de diálogo de arquivo comum faça suas próprias chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-181">If the application sets AppUserModelIDs on its windows instead of on the process, the application must make all calls to **SHAddToRecentDocs** itself, with its explicit AppUserModelID, as well as preventing the common file dialog from making its own calls.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-182">Isso deve ser feito sempre que um item for aberto, para garantir que as seções **recentes** ou **frequentes** da lista de atalhos do aplicativo sejam precisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-182">This must be done any time an item is opened, to ensure the **Recent** or **Frequent** sections of the application's Jump List are accurate.</span></span>

<span data-ttu-id="d2305-183">Os itens a seguir descrevem cenários comuns e onde aplicar AppUserModelIDs explícitas nesses cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-183">The following items describe common scenarios and where to apply explicit AppUserModelIDs in those scenarios.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2305-184">Quando um único processo contém vários aplicativos, use [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow) para recuperar o repositório de propriedades da janela e definir o AppUserModelID como uma propriedade de janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-184">When a single process contains multiple applications, use [**SHGetPropertyStoreForWindow**](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow) to retrieve the window's property store and set the AppUserModelID as a window property.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-185">Quando um aplicativo usa vários processos, aplique o AppUserModelID a cada processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-185">When an application uses multiple processes, apply the AppUserModelID to each process.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-186">Se você usar o mesmo AppUserModelID em cada processo dependerá se deseja que cada processo apareça como parte do aplicativo principal ou como entidades individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-186">Whether you use the same AppUserModelID on each process depends on whether you want each process to appear as part of the main application or as individual entities.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-187">Para separar determinadas janelas de um conjunto no mesmo processo, use o repositório de propriedades da janela para aplicar um único AppUserModelID às janelas que você deseja separar e, em seguida, aplique um AppUserModelID diferente ao processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-187">To separate certain windows from a set in the same process, use the window's property store to apply a single AppUserModelID to those windows you want to separate, and then apply a different AppUserModelID to the process.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-188">Qualquer janela nesse processo que não tenha sido rotulada explicitamente com o AppUserModelID do nível de janela herda o AppUserModelID do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-188">Any window in that process that was not explicitly labeled with the window-level AppUserModelID inherits the AppUserModelID of the process.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-189">Se um tipo de arquivo estiver associado a um aplicativo, atribua o AppUserModelID no registro do [ProgID](fa-progids.md) do tipo de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-189">If a file type is associated with an application, assign the AppUserModelID in the file type's [ProgID](fa-progids.md) registration.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-190">Se um único arquivo executável for iniciado em modos diferentes que aparecem para o usuário como aplicativos distintos, um AppUserModelID separado será necessário para cada modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-190">If a single executable file is launched in different modes that appear to the user as distinct applications, a separate AppUserModelID is required for each mode.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-191">Nesse caso, deve haver vários registros de ProgID para o tipo de arquivo, cada um com um AppUserModelID diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-191">In that case, there must be multiple ProgID registrations for the file type, each with a different AppUserModelID.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-192">Quando há vários locais de atalho dos quais um usuário pode iniciar um aplicativo (no menu **Iniciar** , na área de trabalho ou em outro lugar), recupere o repositório de propriedades do atalho para aplicar um único AppUserModelID a todos os atalhos como propriedades de atalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-192">When there are multiple shortcut locations from which a user can launch an application (in the **Start** menu, on the desktop, or elsewhere) retrieve the shortcut's property store to apply a single AppUserModelID to all of the shortcuts as shortcut properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-193">Quando uma chamada explícita é feita para [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) por um aplicativo, use o AppUserModelID na chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-193">When an explicit call is made to [**SHAddToRecentDocs**](/windows/desktop/api/shlobj_core/nf-shlobj_core-shaddtorecentdocs) by an application, use the AppUserModelID in the call.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-194">Quando a caixa de diálogo arquivo comum é usada para abrir ou salvar arquivos, **SHAddToRecentDocs** é chamado pela caixa de diálogo em nome do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-194">When the common file dialog is used to open or save files, **SHAddToRecentDocs** is called by the dialog on behalf of the application.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-195">Essa chamada pode inferir a AppUserModelID explícita do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-195">That call can infer the explicit AppUserModelID from the process.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-196">No entanto, se um AppUserModelID explícito for aplicado como uma propriedade de janela, a caixa de diálogo arquivo comum não poderá determinar o AppUserModelID correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-196">However, if an explicit AppUserModelID is applied as a window property, the common file dialog cannot determine the correct AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-197">Nesse caso, o próprio aplicativo deve chamar **SHAddToRecentDocs** explicitamente e fornecê-lo com o AppUserModelID correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-197">In that case, the application itself must explicitly call **SHAddToRecentDocs** and provide it with the correct AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-198">Além disso, o aplicativo deve impedir que a caixa de diálogo de arquivo comum chame **SHAddToRecentDocs** em seu nome definindo o \_ sinalizador FOS DONTADDTORECENT no método **getoptions** de [**IFileOpenDialog**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifileopendialog) ou [**IFileSaveDialog**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifilesavedialog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-198">Additionally, the application must prevent the common file dialog from calling **SHAddToRecentDocs** on its behalf by setting the FOS\_DONTADDTORECENT flag in the **GetOptions** method of [**IFileOpenDialog**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifileopendialog) or [**IFileSaveDialog**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/nn-shobjidl_core-ifilesavedialog).</span></span>

## <a name="registering-an-application-as-a-host-process"></a><span data-ttu-id="d2305-199">Registrando um aplicativo como um processo de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-199">Registering an Application as a Host Process</span></span>

<span data-ttu-id="d2305-200">Um aplicativo pode definir a entrada do registro IsHostApp para fazer com que o processo desse executável seja considerado um processo de host pela barra de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-200">An application can set the IsHostApp registry entry to cause that executable's process to be considered a host process by the taskbar.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-201">Isso afeta seu agrupamento e as entradas de lista de atalhos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-201">This affects its grouping and default Jump List entries.</span></span>

<span data-ttu-id="d2305-202">O exemplo a seguir mostra a entrada de registro necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-202">The following example shows the required registry entry.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-203">Observe que a entrada não recebe um valor; sua presença é tudo o que é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-203">Note that the entry is not assigned a value; its presence is all that is required.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-204">É um \_ valor nulo de reg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-204">It is a REG\_NULL value.</span></span>

```
HKEY_CLASSES_ROOT
   Applications
      example.exe
         IsHostApp
```

<span data-ttu-id="d2305-205">Se o próprio processo ou o arquivo de atalho usado para iniciar o processo tiver um AppUserModelID explícito, a lista de processos do host será ignorada e o aplicativo será tratado como um aplicativo normal pela barra de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-205">If either the process itself or the shortcut file used to launch the process has an explicit AppUserModelID, then the host process list is ignored and the application is treated as a normal application by the taskbar.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-206">As janelas em execução do aplicativo são agrupadas em um único botão da barra de tarefas e o aplicativo pode ser fixado na barra de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-206">The application's running windows are grouped together under a single taskbar button and the application can be pinned to the taskbar.</span></span>

<span data-ttu-id="d2305-207">Se apenas o nome do executável do processo em execução for conhecido, sem um AppUserModelID explícito, e esse executável estiver na lista de processos do host, cada instância do processo será tratada como uma entidade separada para o agrupamento da barra de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-207">If only the running process' executable name is known, without an explicit AppUserModelID, and that executable is in the host process list, then each instance of the process is treated as a separate entity for taskbar grouping.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-208">O botão da barra de tarefas associado a qualquer instância específica do processo não exibe uma opção PIN/Desafixar ou um ícone de inicialização para uma nova instância do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-208">The taskbar button associated with any specific instance of the process does not display a pin/unpin option or a launch icon for a new instance of the process.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-209">O processo também não está qualificado para inclusão na lista de usados com mais frequência (MFU) do menu **Iniciar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-209">The process is also not eligible for inclusion in the **Start** menu's Most Frequently Used (MFU) list.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-210">No entanto, se o processo foi iniciado por meio de um atalho que contém argumentos de inicialização (geralmente o conteúdo de destino para hospedar como o "aplicativo"), o sistema pode determinar a identidade e o aplicativo pode ser fixado e reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-210">However, if the process was launched through a shortcut that contains launch arguments (usually the target content to host as the "application"), the system can determine identity and the application can be pinned and relaunched.</span></span>

## <a name="exclusion-lists-for-taskbar-pinning-and-recentfrequent-lists"></a><span data-ttu-id="d2305-211">Listas de exclusão para fixação da barra de tarefas e listas recentes/frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-211">Exclusion Lists for Taskbar Pinning and Recent/Frequent Lists</span></span>

<span data-ttu-id="d2305-212">Aplicativos, processos e janelas podem optar por se tornar indisponíveis para fixação na barra de tarefas ou para inclusão na lista MFU do menu **Iniciar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-212">Applications, processes, and windows can choose to make themselves unavailable for pinning to the taskbar or for inclusion in the **Start** menu's MFU list.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-213">Há três mecanismos para fazer isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-213">There are three mechanisms to accomplish this:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d2305-214">Adicione a entrada NoStartPage ao registro do aplicativo, como mostrado aqui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-214">Add the NoStartPage entry to the application's registration as shown here:</span></span>

    ```
    HKEY_CLASSES_ROOT
       Applications
          Example.exe
             NoStartPage
    ```

    <span data-ttu-id="d2305-215">Os dados associados à entrada NoStartPage são ignorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-215">The data associated with the NoStartPage entry is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-216">Somente a presença da entrada é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-216">Only the presence of the entry is required.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-217">Portanto, o tipo ideal para NoStartPage é REG \_ None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-217">Therefore, the ideal type for NoStartPage is REG\_NONE.</span></span>

    <span data-ttu-id="d2305-218">Observe que qualquer uso de um AppUserModelID explícito substitui a entrada NoStartPage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-218">Note that any use of an explicit AppUserModelID overrides the NoStartPage entry.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-219">Se um AppUserModelID explícito for aplicado a um atalho, processo ou janela, ele se tornará fixas e elegível para a lista MFU do menu **Iniciar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-219">If an explicit AppUserModelID is applied to a shortcut, process, or window, it becomes pinnable and eligible for the **Start** menu MFU list.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="d2305-220">Defina a propriedade [System. AppUserModel. PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) no Windows e nos atalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-220">Set the [System.AppUserModel.PreventPinning](../properties/props-system-appusermodel-preventpinning.md) property on windows and shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-221">Essa propriedade deve ser definida em uma janela antes da propriedade de [ \_ \_ ID PKEY AppUserModel](../properties/props-system-appusermodel-id.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-221">This property must be set on a window before the [PKEY\_AppUserModel\_ID](../properties/props-system-appusermodel-id.md) property.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="d2305-222">Adicione um AppUserModelID explícito como um valor na seguinte subchave do registro, como mostrado aqui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-222">Add an explicit AppUserModelID as a value under the following registry subkey as shown here:</span></span>

    ```
    HKEY_LOCAL_MACHINE
       Software
          Microsoft
             Windows
                CurrentVersion
                   Explorer
                      FileAssociation
                         NoStartPageAppUserModelIDs
                            AppUserModelID1
                            AppUserModelID2
                            AppUserModelID3
    ```

    <span data-ttu-id="d2305-223">Cada entrada é um \_ valor nulo reg com o nome do AppUserModelID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-223">Each entry is a REG\_NULL value with the name of the AppUserModelID.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-224">Qualquer AppUserModelID encontrado nesta lista não é fixas e não está qualificado para inclusão na lista de MFU do menu **Iniciar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-224">Any AppUserModelID found in this list is not pinnable and not eligible for inclusion in the **Start** menu MFU list.</span></span>

<span data-ttu-id="d2305-225">Lembre-se de que determinados arquivos executáveis, bem como atalhos que contêm determinadas cadeias de caracteres em seu nome, são excluídos automaticamente da fixação e inclusão na lista MFU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-225">Be aware that certain executable files as well as shortcuts that contain certain strings in their name are automatically excluded from pinning and inclusion in the MFU list.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d2305-226">Essa exclusão automática pode ser substituída com a aplicação de um AppUserModelID explícito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-226">This automatic exclusion can be overridden by applying an explicit AppUserModelID.</span></span>

 

<span data-ttu-id="d2305-227">Se qualquer uma das cadeias de caracteres a seguir, independentemente do caso, estiver incluída no nome do atalho, o programa não será fixas e não será exibido na lista de usados com mais frequência (não aplicável ao Windows 10):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-227">If any of the following strings, regardless of case, are included in the shortcut name, the program is not pinnable and is not displayed in the most frequently used list (not applicable to Windows 10):</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2305-228">Documentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-228">Documentation</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-229">Ajuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-229">Help</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-230">Instalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-230">Install</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-231">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-231">More Info</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-232">Leia-me</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-232">Read me</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-233">Leia primeiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-233">Read First</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-234">Leiame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-234">Readme</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-235">Remover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-235">Remove</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-236">Instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-236">Setup</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-237">Suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-237">Support</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-238">What's New</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-238">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="d2305-239">A lista de programas a seguir não é fixas e é excluída da lista de usados com mais frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-239">The following list of programs are not pinnable and are excluded from the most frequently used list.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d2305-240">Applaunch.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-240">Applaunch.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-241">Control.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-241">Control.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-242">Dfsvc.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-242">Dfsvc.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-243">Dllhost.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-243">Dllhost.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-244">Guestmodemsg.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-244">Guestmodemsg.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-245">Hh.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-245">Hh.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-246">Install.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-246">Install.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-247">Isuninst.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-247">Isuninst.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-248">Lnkstub.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-248">Lnkstub.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-249">Mmc.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-249">Mmc.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-250">Mshta.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-250">Mshta.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-251">Msiexec.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-251">Msiexec.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-252">Msoobe.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-252">Msoobe.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-253">Rundll32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-253">Rundll32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-254">Setup.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-254">Setup.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-255">St5unst.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-255">St5unst.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-256">Unwise.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-256">Unwise.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-257">Unwise32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-257">Unwise32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-258">Werfault.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-258">Werfault.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-259">Winhlp32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-259">Winhlp32.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-260">Wlrmdr.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-260">Wlrmdr.exe</span></span>
-   <span data-ttu-id="d2305-261">Wuapp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-261">Wuapp.exe</span></span>

<span data-ttu-id="d2305-262">As listas anteriores são armazenadas nos valores de registro a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-262">The preceding lists are stored in the following registry values.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d2305-263">Essas listas não devem ser modificadas por aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-263">These lists should not be modified by applications.</span></span> <span data-ttu-id="d2305-264">Use um dos métodos de lista de exclusão listados anteriormente para a mesma experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-264">Use one of the exclusion list methods listed previously for the same experience.</span></span>

 

```
HKEY_LOCAL_MACHINE
   Software
      Microsoft
         Windows
            CurrentVersion
               Explorer
                  FileAssociation
                     AddRemoveApps
                     HostApps
```

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d2305-265">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-265">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d2305-266">**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-266">**SetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-setcurrentprocessexplicitappusermodelid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d2305-267">**GetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-267">**GetCurrentProcessExplicitAppUserModelID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-getcurrentprocessexplicitappusermodelid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d2305-268">Extensões da barra de tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-268">Taskbar Extensions</span></span>](taskbar-extensions.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d2305-269">**ICustomDestinationList:: setappid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-269">**ICustomDestinationList::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-icustomdestinationlist-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d2305-270">**IApplicationDocumentLists:: setappid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-270">**IApplicationDocumentLists::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationdocumentlists-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d2305-271">**IApplicationDestinations:: setappid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-271">**IApplicationDestinations::SetAppID**</span></span>](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-iapplicationdestinations-setappid)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d2305-272">**SHGetPropertyStoreForWindow**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2305-272">**SHGetPropertyStoreForWindow**</span></span>](/windows/win32/api/shellapi/nf-shellapi-shgetpropertystoreforwindow)
</dt> </dl>

 

 
