---
description: O objeto de dados é central para todas as transferências de dados do Shell.
ms.assetid: c63d339e-ac62-4da1-b5ce-22d45a6a3413
title: Objeto de dados do Shell
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 69a6c411310b6c9e9f28df4de048d3b6909c44b9
ms.sourcegitcommit: 822413efb4a70dd464e5db4d9e8693ef74f8132f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "113581624"
---
# <a name="shell-data-object"></a><span data-ttu-id="dac0d-103">Objeto de dados do Shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-103">Shell Data Object</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-104">O objeto de dados é central para todas as transferências de dados do Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-104">The data object is central to all Shell data transfers.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-105">Trata-se principalmente de um contêiner para manter os dados transferidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-105">It is primarily a container to hold the transferred data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-106">No entanto, o destino também pode se comunicar com o objeto de dados para facilitar alguns tipos especializados de transferência de dados do Shell, como movimentações otimizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-106">However, the target can also communicate with the data object to facilitate some specialized types of Shell data transfer such as optimized moves.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-107">Este tópico fornece uma discussão geral sobre como os objetos de dados do Shell funcionam, como eles são construídos por uma fonte e como eles são tratados por um destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-107">This topic provides a general discussion of how Shell data objects work, how they are constructed by a source, and how they are handled by a target.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-108">Para uma discussão detalhada sobre como usar objetos de dados para transferir diferentes tipos de dados do Shell, consulte Tratamento de cenários de transferência [de dados do Shell.](datascenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-108">For a detailed discussion of how to use data objects to transfer different types of Shell data, see [Handling Shell Data Transfer Scenarios](datascenarios.md).</span></span>

-   [<span data-ttu-id="dac0d-109">Como os objetos de dados funcionam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-109">How Data Objects Work</span></span>](#how-data-objects-work)
    -   [<span data-ttu-id="dac0d-110">Formatos da área de transferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-110">Clipboard Formats</span></span>](#clipboard-formats)
    -   [<span data-ttu-id="dac0d-111">Estrutura FORMATETC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-111">FORMATETC Structure</span></span>](#formatetc-structure)
    -   [<span data-ttu-id="dac0d-112">Estrutura STGMEDIUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-112">STGMEDIUM structure</span></span>](#stgmedium-structure)
-   [<span data-ttu-id="dac0d-113">Como uma origem cria um objeto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-113">How a Source Creates a Data Object</span></span>](#how-a-source-creates-a-data-object)
    -   [<span data-ttu-id="dac0d-114">Como adicionar um objeto de memória global a um objeto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-114">How to Add a Global Memory Object to a Data Object</span></span>](#how-to-add-a-global-memory-object-to-a-data-object)
    -   [<span data-ttu-id="dac0d-115">Implementando IDataObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-115">Implementing IDataObject</span></span>](#implementing-idataobject)
    -   [<span data-ttu-id="dac0d-116">Implementando IDropSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-116">Implementing IDropSource</span></span>](#implementing-idropsource)
-   [<span data-ttu-id="dac0d-117">Como um destino trata um objeto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-117">How a Target Handles a Data Object</span></span>](#how-a-target-handles-a-data-object)
    -   [<span data-ttu-id="dac0d-118">Extraindo dados de shell de um objeto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-118">Extracting Shell Data from a Data Object</span></span>](#extracting-shell-data-from-a-data-object)
    -   [<span data-ttu-id="dac0d-119">Implementando IDropTarget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-119">Implementing IDropTarget</span></span>](#implementing-idroptarget)
-   [<span data-ttu-id="dac0d-120">Usando o objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-120">Using the Drag-and-Drop Helper Object</span></span>](#using-the-drag-and-drop-helper-object)
    -   [<span data-ttu-id="dac0d-121">Usando a interface IDragSourceHelper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-121">Using the IDragSourceHelper Interface</span></span>](#using-the-idragsourcehelper-interface)
    -   [<span data-ttu-id="dac0d-122">Usando a interface IDropTargetHelper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-122">Using the IDropTargetHelper Interface</span></span>](#using-the-idroptargethelper-interface)

## <a name="how-data-objects-work"></a><span data-ttu-id="dac0d-123">Como os objetos de dados funcionam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-123">How Data Objects Work</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-124">Os objetos de Component Object Model (COM) são criados pela fonte de dados para transferir dados para um destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-124">Data objects are Component Object Model (COM) objects, created by the data source to transfer data to a target.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-125">Normalmente, eles carregam mais de um item de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-125">They typically carry more than one item of data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-126">Há dois motivos para essa prática:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-126">There are two reasons for this practice:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dac0d-127">Embora quase qualquer tipo de dados possa ser transferido com um objeto de dados, a origem normalmente não sabe que tipo de dados o destino pode aceitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-127">While almost any type of data can be transferred with a data object, the source typically does not know what kind of data the target can accept.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-128">Por exemplo, os dados podem ser uma parte de um documento de texto formatado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-128">For instance, the data might be a portion of a formatted text document.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-129">Embora o destino possa lidar com informações complexas de formatação, ele também pode aceitar apenas texto ANSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-129">While the target might be able to handle complex formatting information, it might also be able to accept only ANSI text.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-130">Por esse motivo, os objetos de dados geralmente incluem os mesmos dados em vários formatos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-130">For this reason, data objects often include the same data in several different formats.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-131">Em seguida, o destino pode extrair os dados em um formato que ele pode manipular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-131">The target can then extract the data in a format that it can handle.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-132">Os objetos de dados também podem conter itens de dados auxiliares que não são versões dos dados de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-132">Data objects can also contain auxiliary data items that are not versions of source data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-133">Esse tipo de item de dados normalmente fornece informações adicionais sobre a operação de transferência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-133">This type of data item typically provides additional information about the data transfer operation.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-134">Por exemplo, o Shell usa itens de dados auxiliares para indicar se um arquivo deve ser copiado ou movido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-134">For instance, the Shell uses auxiliary data items to indicate whether a file is to be copied or moved.</span></span>

### <a name="clipboard-formats"></a><span data-ttu-id="dac0d-135">Formatos da área de transferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-135">Clipboard Formats</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-136">Cada item de dados em um objeto de dados tem um formato associado, geralmente chamado de formato *de área de transferência*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-136">Each item of data in a data object has an associated format, usually called a *clipboard format*.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-137">Há vários formatos de área de transferência padrão, declarados em Winuser.h, que correspondem aos tipos de dados comumente usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-137">There are a number of standard clipboard formats, declared in Winuser.h, that correspond to commonly used types of data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-138">Os formatos da área de transferência são inteiros, mas normalmente são referenciados pelo nome equivalente, que tem o formato CF \_ *XXX.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-138">Clipboard formats are integers, but they are normally referred to by their equivalent name, which has the form CF\_*XXX*.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-139">Por exemplo, o formato da área de transferência para texto ANSI é CF \_ TEXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-139">For instance, the clipboard format for ANSI text is CF\_TEXT.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-140">Os aplicativos podem estender o intervalo de formatos de área de transferência disponíveis definindo formatos privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-140">Applications can extend the range of available clipboard formats by defining private formats.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-141">Para definir um formato privado, um aplicativo chama [RegisterClipboardFormat](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registerclipboardformata) com uma cadeia de caracteres que identifica o formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-141">To define a private format, an application calls [RegisterClipboardFormat](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registerclipboardformata) with a string that identifies the format.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-142">O inteiro sem sinal que a função retorna é um valor de formato válido que pode ser usado como um formato de área de transferência padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-142">The unsigned integer that the function returns is a valid format value that can be used just like a standard clipboard format.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-143">No entanto, a origem e o destino devem registrar o formato para usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-143">However, both source and target must register the format in order to use it.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-144">Com uma exceção,[CF \_ HDROP,](clipboard.md)os formatos de área de transferência usados para transferir dados do Shell são definidos como formatos privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-144">With one exception—[CF\_HDROP](clipboard.md)—the clipboard formats used to transfer Shell data are defined as private formats.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-145">Eles devem ser registrados pela origem e pelo destino antes que possam ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-145">They must be registered by the source and target before they can be used.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-146">Para ver uma descrição dos formatos de área de transferência do Shell disponíveis, consulte Formatos da área de transferência do Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-146">For a description of the available Shell clipboard formats, see Shell Clipboard Formats.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-147">Embora haja algumas exceções, os objetos de dados normalmente contêm apenas um item de dados para cada formato de área de transferência que eles suportam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-147">Although there are some exceptions, data objects normally contain only one item of data for each clipboard format they support.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-148">Essa correlação um-para-um entre formato e dados permite que o valor de formato seja usado como um identificador para o item de dados associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-148">This one-to-one correlation between format and data allows the format value to be used as an identifier for the associated data item.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-149">Na verdade, ao discutir o conteúdo de um objeto de dados, um item específico de dados normalmente é chamado de "formato" e é referenciado por seu nome de formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-149">In fact, when discussing the contents of a data object, a particular item of data is typically called a "format" and is referred to by its format name.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-150">Por exemplo, frases como "Extrair o formato CF \_ TEXT..." normalmente são usados ao discutir o item de dados de texto ANSI de um objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-150">For example, phrases such as "Extract the CF\_TEXT format..." are typically used when discussing a data object's ANSI text data item.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-151">Quando o destino de soltar recebe o ponteiro para o objeto de dados, o destino de soltar enumera os formatos disponíveis para determinar quais tipos de dados estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-151">When the drop target receives the pointer to the data object, the drop target enumerates the available formats to determine what types of data are available.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-152">Em seguida, ele solicita um ou mais dos formatos disponíveis e extrai os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-152">It then requests one or more of the available formats and extracts the data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-153">A maneira específica de o destino extrair dados do Shell de um objeto de dados varia de acordo com o formato; isso é discutido em detalhes em [Como um destino trata um objeto de dados](#how-a-target-handles-a-data-object).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-153">The specific way that the target extracts Shell data from a data object varies with the format; this is discussed in detail in [How a Target Handles a Data Object](#how-a-target-handles-a-data-object).</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-154">Com transferências de dados simples da área de transferência, os dados são colocados em um objeto de memória global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-154">With simple clipboard data transfers, the data is placed in a global memory object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-155">O endereço desse objeto é colocado na Área de Transferência, juntamente com seu formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-155">The address of that object is placed on the Clipboard, along with its format.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-156">O formato da área de transferência informa ao destino que tipo de dados ele encontrará no endereço associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-156">The clipboard format tells the target what kind of data it will find at the associated address.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-157">Embora as transferências de área de transferência simples sejam fáceis de implementar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-157">While simple clipboard transfers are easy to implement:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dac0d-158">Os objetos de dados fornecem uma maneira muito mais flexível de transferir dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-158">Data objects provide a much more flexible way to transfer data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-159">Os objetos de dados são mais adequados para transferir grandes quantidades de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-159">Data objects are better suited for transferring large amounts of data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-160">Os objetos de dados devem ser usados para transferir dados com uma operação do tipo "arrastar e soltar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-160">Data objects must be used to transfer data with a drag-and-drop operation.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-161">Por esses motivos, todas as transferências de dados do Shell usam objetos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-161">For these reasons, all Shell data transfers use data objects.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-162">Com objetos de dados, os formatos de área de transferência não são usados diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-162">With data objects, clipboard formats are not used directly.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-163">Em vez disso, os itens de dados são identificados com uma generalização do formato da área de transferência, uma [**estrutura FORMATETC.**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-163">Instead, data items are identified with a generalization of the clipboard format, a [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) structure.</span></span>

### <a name="formatetc-structure"></a><span data-ttu-id="dac0d-164">Estrutura FORMATETC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-164">FORMATETC Structure</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-165">A [**estrutura FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) é uma versão estendida de um formato de área de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-165">The [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) structure is an extended version of a clipboard format.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-166">Conforme usado para transferências de dados do Shell, a **estrutura FORMATETC** tem as seguintes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-166">As used for Shell data transfers, the **FORMATETC** structure has the following characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dac0d-167">Um item de dados ainda é identificado pelo formato da área de transferência, no **membro cfFormat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-167">A data item is still identified by its clipboard format, in the **cfFormat** member.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-168">A transferência de dados não está limitada a objetos de memória global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-168">Data transfer is not limited to global memory objects.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-169">O **membro tymed** é usado para indicar o mecanismo de transferência de dados contido na estrutura [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-169">The **tymed** member is used to indicate the data transfer mechanism contained in the associated [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structure.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-170">Ele é definido como um dos [**valores XXX do TYMED. \_**](/windows/win32/api/objidl/ne-objidl-tymed)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-170">It is set to one of the [**TYMED\_XXX**](/windows/win32/api/objidl/ne-objidl-tymed) values.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-171">O Shell usa o **membro lIndex** com seu formato [CFSTR \_ FILECONTENTS](clipboard.md) para permitir que um objeto de dados contenha mais de um item de dados por formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-171">The Shell uses the **lIndex** member with its [CFSTR\_FILECONTENTS](clipboard.md) format to allow a data object to contain more than one data item per format.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-172">Para ver uma discussão sobre como usar esse formato, consulte a seção Using *the CFSTR \_ FILECONTENTS Format to Extract Data from a File* (Usando o formato FILECONTENTS CFSTR para extrair dados de um arquivo) em Tratamento de cenários de transferência de [dados do shell.](datascenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-172">For a discussion of how to use this format, see the *Using the CFSTR\_FILECONTENTS Format to Extract Data from a File* section of [Handling Shell Data Transfer Scenarios](datascenarios.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-173">O **membro dwAspect** normalmente é definido como DVASPECT \_ CONTENT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-173">The **dwAspect** member is typically set to DVASPECT\_CONTENT.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-174">No entanto, há três valores definidos em Shlobj.h que podem ser usados para transferência de dados do Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-174">However, there are three values defined in Shlobj.h that can be used for Shell data transfer.</span></span> 

    | <span data-ttu-id="dac0d-175">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-175">Value</span></span>               | <span data-ttu-id="dac0d-176">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-176">Description</span></span>                                                                                       |
    |---------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | <span data-ttu-id="dac0d-177">DVASPECT \_ COPY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-177">DVASPECT\_COPY</span></span>      | <span data-ttu-id="dac0d-178">Usado para indicar que o formato representa uma cópia dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-178">Used to indicate that the format represents a copy of the data.</span></span>                                   |
    | <span data-ttu-id="dac0d-179">LINK DE DVASPECT \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-179">DVASPECT\_LINK</span></span>      | <span data-ttu-id="dac0d-180">Usado para indicar que o formato representa um atalho para os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-180">Used to indicate that the format represents a shortcut to the data.</span></span>                               |
    | <span data-ttu-id="dac0d-181">DVASPECT \_ SHORTNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-181">DVASPECT\_SHORTNAME</span></span> | <span data-ttu-id="dac0d-182">Usado com o formato CF HDROP para solicitar um caminho de arquivo com os nomes abreviados \_ para o formato 8.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-182">Used with the CF\_HDROP format to request a file path with the names shortened to the 8.3 format.</span></span> |

    

     

-   <span data-ttu-id="dac0d-183">O **membro ptd** não é usado para transferências de dados do Shell e normalmente é definido como **NULL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-183">The **ptd** member is not used for Shell data transfers and is normally set to **NULL**.</span></span>

### <a name="stgmedium-structure"></a><span data-ttu-id="dac0d-184">Estrutura STGMEDIUM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-184">STGMEDIUM structure</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-185">A [**estrutura STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) fornece acesso aos dados que estão sendo transferidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-185">The [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structure provides access to the data being transferred.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-186">Há suporte para três mecanismos de transferência de dados para dados do Shell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-186">Three data transfer mechanisms are supported for Shell data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dac0d-187">Um objeto de memória global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-187">A global memory object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-188">Uma interface [**IStream.**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istream)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-188">An [**IStream**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istream) interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-189">Uma [**interface IStorage.**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istorage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-189">An [**IStorage**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istorage) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-190">O **membro tymed** da estrutura [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) é um [**valor XXX TYMED \_**](/windows/win32/api/objidl/ne-objidl-tymed) que identifica o mecanismo de transferência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-190">The **tymed** member of the [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structure is a [**TYMED\_XXX**](/windows/win32/api/objidl/ne-objidl-tymed) value that identifies the data transfer mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-191">O segundo membro é um ponteiro usado pelo destino para extrair os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-191">The second member is a pointer that is used by the target to extract the data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-192">O ponteiro pode ser um de uma variedade de tipos, dependendo do **valor tymed.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-192">The pointer can be one of a variety of types, depending on the **tymed** value.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-193">Os três **valores marcados** que são usados para transferências de dados do Shell são resumidos na tabela a seguir, juntamente com seu nome de **membro STGMEDIUM** correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-193">The three **tymed** values that are used for Shell data transfers are summarized in the following table, along with their corresponding **STGMEDIUM** member name.</span></span>



| <span data-ttu-id="dac0d-194">Valor de tymed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-194">tymed Value</span></span>     | <span data-ttu-id="dac0d-195">Nome do membro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-195">Member name</span></span> | <span data-ttu-id="dac0d-196">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-196">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
|-----------------|-------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="dac0d-197">TYMED \_ HGLOBAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-197">TYMED\_HGLOBAL</span></span>  | <span data-ttu-id="dac0d-198">**Hglobal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-198">**hGlobal**</span></span> | <span data-ttu-id="dac0d-199">Um ponteiro para um objeto de memória global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-199">A pointer to a global memory object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-200">Esse tipo de ponteiro normalmente é usado para transferir pequenas quantidades de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-200">This pointer type is typically used for transferring small amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-201">Por exemplo, o Shell usa objetos de memória global para transferir cadeias de caracteres de texto curto, como nomes de arquivo ou URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-201">For instance, the Shell uses global memory objects to transfer short text strings such as file names or URLs.</span></span>                                                                                    |
| <span data-ttu-id="dac0d-202">TYMED \_ ISTREAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-202">TYMED\_ISTREAM</span></span>  | <span data-ttu-id="dac0d-203">**pstm**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-203">**pstm**</span></span>    | <span data-ttu-id="dac0d-204">Um ponteiro para uma interface [**IStream.**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istream)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-204">A pointer to an [**IStream**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istream) interface.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-205">Esse tipo de ponteiro é preferencial para a maioria das transferências de dados do Shell porque requer relativamente pouca memória em comparação com o \_ TYMED HGLOBAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-205">This pointer type is preferred for most Shell data transfers because it requires relatively little memory compared to TYMED\_HGLOBAL.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-206">Além disso, o mecanismo de transferência de dados ISTREAM TYMED não exige que a origem armazene seus \_ dados de nenhuma maneira específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-206">Also, the TYMED\_ISTREAM data transfer mechanism does not require the source to store its data in any particular way.</span></span> |
| <span data-ttu-id="dac0d-207">TYMED \_ ISTORAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-207">TYMED\_ISTORAGE</span></span> | <span data-ttu-id="dac0d-208">**pstg**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-208">**pstg**</span></span>    | <span data-ttu-id="dac0d-209">Um ponteiro para uma interface [**IStorage.**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istorage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-209">A pointer to an [**IStorage**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istorage) interface.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-210">O destino chama os métodos de interface para extrair os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-210">The target calls the interface methods to extract the data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-211">Assim como o TYMED \_ ISTREAM, esse tipo de ponteiro requer relativamente pouca memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-211">Like TYMED\_ISTREAM, this pointer type requires relatively little memory.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-212">No entanto, como o ISTORAGE TYMED é menos flexível do que \_ o TYMED \_ ISTREAM, ele não é tão comumente usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-212">However, because TYMED\_ISTORAGE is less flexible than TYMED\_ISTREAM, it is not as commonly used.</span></span>                  |



 

## <a name="how-a-source-creates-a-data-object"></a><span data-ttu-id="dac0d-213">Como uma origem cria um objeto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-213">How a Source Creates a Data Object</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-214">Quando um usuário inicia uma transferência de dados do Shell, a origem é responsável por criar um objeto de dados e carregá-lo com dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-214">When a user initiates a Shell data transfer, the source is responsible for creating a data object and loading it with data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-215">O procedimento a seguir resume o processo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-215">The following procedure summarizes the process:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="dac0d-216">Chame [RegisterClipboardFormat](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registerclipboardformata) para obter um valor de formato de área de transferência válido para cada formato de Shell que será incluído no objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-216">Call [RegisterClipboardFormat](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registerclipboardformata) to obtain a valid clipboard format value for each Shell format that will be included in the data object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-217">Lembre-se [de que o CF \_ HDROP](clipboard.md) já é um formato de área de transferência válido e não precisa ser registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-217">Remember that [CF\_HDROP](clipboard.md) is already a valid clipboard format and does not need to be registered.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="dac0d-218">Para cada formato a ser transferido, coloque os dados associados em um objeto de memória global ou crie um objeto que fornece acesso a esses dados por meio de uma interface [**IStream**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istream) ou [**IStorage.**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istorage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-218">For each format to be transferred, either put the associated data into a global memory object or create an object that provides access to that data through an [**IStream**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istream) or [**IStorage**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istorage) interface.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-219">As interfaces **IStream** **e IStorage** são criadas usando técnicas COM padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-219">The **IStream** and **IStorage** interfaces are created using standard COM techniques.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-220">Para uma discussão sobre como manipular objetos de memória global, consulte [How to Add a Global Memory Object to a Data Object](#how-to-add-a-global-memory-object-to-a-data-object).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-220">For a discussion of how to handle global memory objects, see [How to Add a Global Memory Object to a Data Object](#how-to-add-a-global-memory-object-to-a-data-object).</span></span>
3.  <span data-ttu-id="dac0d-221">Crie [**estruturas FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) [**e STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) para cada formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-221">Create [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) and [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structures for each format.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="dac0d-222">Insinue um objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-222">Instantiate a data object.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="dac0d-223">Carregue os dados no objeto de dados chamando o método [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) para cada formato com suporte e passando as estruturas [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) e [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) do formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-223">Load the data into the data object by calling the [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) method for each supported format and passing in the format's [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) and [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structures.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="dac0d-224">Com transferências de dados da área de transferência, chame [**OleSetClipboard**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-olesetclipboard) para colocar um ponteiro para a interface [**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) do objeto de dados na Área de Transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-224">With clipboard data transfers, call [**OleSetClipboard**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-olesetclipboard) to place a pointer to the data object's [**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) interface on the Clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-225">Para transferências do arrastar e soltar, inicie um *loop de arrastar* chamando [**DoDragDrop.**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-dodragdrop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-225">For drag-and-drop transfers, initiate a *drag loop* by calling [**DoDragDrop**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-dodragdrop).</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-226">O **ponteiro IDataObject** será passado para o destino de soltar quando os dados são descartados, encerrando o loop de arrastar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-226">The **IDataObject** pointer will be passed to the drop target when the data is dropped, ending the drag loop.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-227">O objeto de dados agora está pronto para ser transferido para o destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-227">The data object is now ready to be transferred to the target.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-228">Para transferências de dados da área de transferência, o objeto é simplesmente mantido até que o destino o solicita chamando [**OleGetClipboard**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-olegetclipboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-228">For clipboard data transfers, the object is simply held until the target requests it by calling [**OleGetClipboard**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-olegetclipboard).</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-229">Para transferências de dados do tipo "arrastar e soltar", o objeto de dados é responsável por criar um ícone para representar os dados e movimentação conforme o usuário move o cursor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-229">For drag-and-drop data transfers, the data object is responsible for creating an icon to represent the data and moving it as the user moves the cursor.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-230">Enquanto o objeto está no loop de arrastar, a origem recebe informações de status por meio de sua interface [**IDropSource.**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idropsource)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-230">While the object is in the drag loop, the source receives status information through its [**IDropSource**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idropsource) interface.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-231">Para mais discussão, consulte [Implementando IDropSource](#implementing-idropsource).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-231">For further discussion, see [Implementing IDropSource](#implementing-idropsource).</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-232">A origem não receberá nenhuma notificação se o objeto de dados for recuperado da Área de Transferência por um destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-232">The source receives no notification if the data object is retrieved from the Clipboard by a target.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-233">Quando um objeto é descartado em um destino por uma operação do tipo "arrastar e soltar", a função [**DoDragDrop**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-dodragdrop) que foi chamada para iniciar o loop de arrastar retornará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-233">When an object is dropped on a target by a drag-and-drop operation, the [**DoDragDrop**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-dodragdrop) function that was called to initiate the drag loop will return.</span></span>

### <a name="how-to-add-a-global-memory-object-to-a-data-object"></a><span data-ttu-id="dac0d-234">Como adicionar um objeto de memória global a um objeto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-234">How to Add a Global Memory Object to a Data Object</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-235">Muitos dos formatos de dados do Shell estão na forma de um objeto de memória global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-235">Many of the Shell data formats are in the form of a global memory object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-236">Use o procedimento a seguir para criar um formato que contém um objeto de memória global e carregá-lo no objeto de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-236">Use the following procedure to create a format containing a global memory object and load it into the data object:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="dac0d-237">Crie uma [**estrutura FORMATETC.**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-237">Create a [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) structure.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-238">De definir **o membro cfFormat** como o valor de formato de área de transferência apropriado e o membro **tymed** como TYMED \_ HGLOBAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-238">Set the **cfFormat** member to the appropriate clipboard format value and the **tymed** member to TYMED\_HGLOBAL.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="dac0d-239">Crie uma [**estrutura STGMEDIUM.**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-239">Create an [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structure.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-240">De definir **o membro tymed** como TYMED \_ HGLOBAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-240">Set the **tymed** member to TYMED\_HGLOBAL.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="dac0d-241">Crie um objeto de memória global chamando [**GlobalAlloc**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-globalalloc) para alocar um bloco de memória de tamanho íntepar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-241">Create a global memory object by calling [**GlobalAlloc**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-globalalloc) to allocate a suitably sized block of memory.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="dac0d-242">Atribua o bloco de dados a ser transferido para o endereço retornado por [**GlobalAlloc.**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-globalalloc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-242">Assign the block of data to be transferred to the address returned by [**GlobalAlloc**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-globalalloc).</span></span>
5.  <span data-ttu-id="dac0d-243">Atribua o endereço do objeto de memória global ao **membro hGlobal** da [**estrutura STGMEDIUM.**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-243">Assign the global memory object's address to the **hGlobal** member of the [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structure.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="dac0d-244">Carregue o formato no objeto de dados chamando [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) e passando as estruturas [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) e [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) criadas nas etapas anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-244">Load the format into the data object by calling [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) and passing in the [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) and [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structures created in the previous steps.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-245">A função de exemplo a seguir cria um objeto de memória global que contém um **valor DWORD** e o carrega em um objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-245">The following sample function creates a global memory object containing a **DWORD** value and loads it into a data object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-246">O **parâmetro pdtobj** é um ponteiro para a interface [**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) do objeto de dados, **cf** é o valor de formato da área de transferência e **dw** é o valor de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-246">The **pdtobj** parameter is a pointer to the data object's [**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) interface, **cf** is the clipboard format value, and **dw** is the data value.</span></span>


```C++
STDAPI DataObj_SetDWORD(IDataObject *pdtobj, UINT cf, DWORD dw)
{
    FORMATETC fmte = {(CLIPFORMAT) cf, 
                      NULL, 
                      DVASPECT_CONTENT, 
                      -1, 
                      TYMED_HGLOBAL};
    STGMEDIUM medium;

    HRESULT hres = E_OUTOFMEMORY;
    DWORD *pdw = (DWORD *)GlobalAlloc(GPTR, sizeof(DWORD));
    
    if (pdw)
    {
        *pdw = dw;       
        medium.tymed = TYMED_HGLOBAL;
        medium.hGlobal = pdw;
        medium.pUnkForRelease = NULL;

        hres = pdtobj->SetData(&fmte, &medium, TRUE);
 
        if (FAILED(hres))
            GlobalFree((HGLOBAL)pdw);
    }
    return hres;
}
```



### <a name="implementing-idataobject"></a><span data-ttu-id="dac0d-247">Implementando IDataObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-247">Implementing IDataObject</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-248">[**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) é a interface primária de um objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-248">[**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) is a data object's primary interface.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-249">Ele deve ser implementado por todos os objetos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-249">It must be implemented by all data objects.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-250">Ele é usado pela origem e pelo destino para uma variedade de finalidades, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-250">It is used by both source and target for a variety of purposes, including:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dac0d-251">Carregando dados no objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-251">Loading data into the data object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-252">Extraindo dados do objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-252">Extracting data from the data object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-253">Determinando quais tipos de dados estão no objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-253">Determining what types of data are in the data object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-254">Fornecer comentários ao objeto de dados sobre o resultado da transferência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-254">Providing feedback to the data object on outcome of the data transfer.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-255">[**IDataObject dá**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) suporte a vários métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-255">[**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) supports a number of methods.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-256">Esta seção discute como implementar os três métodos mais importantes para objetos de dados do Shell, [SetData,](#setdata-method) [EnumFormatEtc](#enumformatetc-method)e [GetData.](#getdata-method)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-256">This section discusses how to implement the three most important methods for Shell data objects, [SetData](#setdata-method), [EnumFormatEtc](#enumformatetc-method), and [GetData](#getdata-method).</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-257">Para uma discussão sobre os outros métodos, consulte a **referência IDataObject.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-257">For a discussion of the other methods, see the **IDataObject** reference.</span></span>

### <a name="setdata-method"></a><span data-ttu-id="dac0d-258">Método SetData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-258">SetData method</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-259">A função principal do método [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) é permitir que a origem carregue dados no objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-259">The primary function of the [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) method is to allow the source to load data into the data object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-260">Para cada formato a ser incluído, a origem cria uma estrutura [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) para identificar o formato e uma [**estrutura STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) para manter um ponteiro para os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-260">For each format to be included, the source creates a [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) structure to identify the format and an [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structure to hold a pointer to the data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-261">Em seguida, a origem chama o método **IDataObject::SetData** do objeto e passa as estruturas **FORMATETC** e **STGMEDIUM do** formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-261">The source then calls the object's **IDataObject::SetData** method and passes in the format's **FORMATETC** and **STGMEDIUM** structures.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-262">O método deve armazenar essas informações para que ela fique disponível quando o destino chamar [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) para extrair dados do objeto .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-262">The method must store this information so that it is available when the target calls [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) to extract data from the object.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-263">No entanto, ao transferir arquivos, o Shell geralmente coloca as informações para cada arquivo a ser transferido para um formato [ \_ CFSTR FILECONTENTS](clipboard.md) separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-263">However, when transferring files, the Shell often puts the information for each file to be transferred into a separate [CFSTR\_FILECONTENTS](clipboard.md) format.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-264">Para distinguir os diferentes arquivos, o membro **lIndex** da estrutura [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) de cada arquivo é definido como um valor de índice que identifica o arquivo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-264">To distinguish the different files, the **lIndex** member of each file's [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) structure is set to an index value that identifies the particular file.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-265">Sua [**implementação de IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) deve ser capaz de armazenar vários formatos FILECONTENTS CFSTR que diferem apenas por seus \_ membros **lIndex.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-265">Your [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) implementation must be capable of storing multiple CFSTR\_FILECONTENTS formats that differ only by their **lIndex** members.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-266">Enquanto o cursor está sobre a janela de destino, o destino pode usar o objeto auxiliar do tipo ["arrastar](#using-the-drag-and-drop-helper-object) e soltar" para especificar a imagem de arrastar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-266">While the cursor is over the target window, the target can use the [drag-and-drop helper object](#using-the-drag-and-drop-helper-object) to specify the drag image.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-267">O objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar" chama [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) para carregar formatos privados no objeto de dados usado para suporte entre processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-267">The drag-and-drop helper object calls [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) to load private formats into the data object that are used for cross-process support.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-268">Para dar suporte ao objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar", a implementação **de IDataObject::SetData** deve ser capaz de aceitar e armazenar formatos privados arbitrários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-268">To support the drag-and-drop helper object, your **IDataObject::SetData** implementation must be able to accept and store arbitrary private formats.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-269">Depois que os dados são descartados, alguns tipos de transferência de dados do Shell exigem que o destino chame [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) para fornecer ao objeto de dados informações sobre o resultado da operação de soltar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-269">After the data has been dropped, some types of Shell data transfer require the target to call [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) to provide the data object with information about the outcome of the drop operation.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-270">Por exemplo, ao mover arquivos com uma operação de movimentação otimizada, o destino normalmente exclui os arquivos originais, mas não é necessário fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-270">For example, when moving files with an optimized move operation, the target normally deletes the original files, but it is not required to do so.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-271">O destino informa ao objeto de dados se ele excluiu os arquivos chamando **IDataObject::SetData** com um [formato \_ CFSTR LOGICALPERFORMEDDROPEFFECT.](clipboard.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-271">The target informs the data object whether it deleted the files by calling **IDataObject::SetData** with a [CFSTR\_LOGICALPERFORMEDDROPEFFECT](clipboard.md) format.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-272">Há vários outros [formatos de área](clipboard.md) de transferência do Shell que também são usados pelo destino para passar informações para o objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-272">There are several other [Shell Clipboard Formats](clipboard.md) that are also used by the target to pass information to the data object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-273">Sua **implementação de IDataObject::SetData** deve ser capaz de reconhecer esses formatos e responder adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-273">Your **IDataObject::SetData** implementation must be able to recognize these formats and respond appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-274">Para mais discussão, consulte [Tratamento de cenários de transferência de dados de shell.](datascenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-274">For further discussion, see [Handling Shell Data Transfer Scenarios](datascenarios.md).</span></span>

### <a name="enumformatetc-method"></a><span data-ttu-id="dac0d-275">Método EnumFormatEtc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-275">EnumFormatEtc method</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-276">Quando o destino recebe um objeto de dados, ele normalmente chama [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) para determinar quais formatos o objeto contém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-276">When the target receives a data object, it commonly calls [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) to determine what formats the object contains.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-277">O método cria um objeto de enumeração OLE e retorna um ponteiro para a interface [**IEnumFORMATETC do**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ienumformatetc) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-277">The method creates an OLE enumeration object and returns a pointer to the object's [**IEnumFORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ienumformatetc) interface.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-278">Em seguida, o destino usa a interface para enumerar os formatos disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-278">The target then uses the interface to enumerate the available formats.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-279">Um objeto de enumeração sempre deve enumerar os formatos disponíveis em ordem de qualidade, começando com o melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-279">An enumeration object should always enumerate the available formats in order of quality, starting with the best.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-280">A qualidade relativa dos formatos é definida pela fonte de soltar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-280">The relative quality of formats is defined by the drop source.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-281">Em geral, os formatos de mais alta qualidade contêm os dados mais completos e mais completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-281">In general, the highest-quality formats contain the richest and most complete data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-282">Por exemplo, uma imagem de cor de 24 bits normalmente seria considerada uma qualidade mais alta do que uma versão em escala de cinza dessa imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-282">For instance, a 24-bit color image would normally be considered higher quality than a gray-scale version of that image.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-283">O motivo para enumerar formatos em ordem de sua qualidade é que os destinos normalmente enumeram até chegar a um formato que eles suportam e, em seguida, usam esse formato para extrair os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-283">The reason for enumerating formats in order of their quality is that targets typically enumerate until they get to a format that they support, and then they use that format to extract the data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-284">Para que esse procedimento produza o melhor formato disponível que o destino pode dar suporte, os formatos devem ser enumerados em ordem de sua qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-284">For this procedure to produce the best available format that the target can support, the formats must be enumerated in order of their quality.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-285">Um objeto de enumeração para dados do Shell é implementado da mesma maneira que para outros tipos de transferência de dados, com uma exceção notável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-285">An enumeration object for Shell data is implemented in much the same way as for other types of data transfer, with one notable exception.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-286">Como os objetos de dados normalmente contêm apenas um item de dados por formato, eles normalmente enumeram todos os formatos passados para [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-286">Because data objects typically contain only one data item per format, they normally enumerate every format that is passed to [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata).</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-287">No entanto, conforme discutido na seção [método SetData,](#setdata-method) os objetos de dados do Shell podem conter vários [formatos \_ FILECONTENTS DO CFSTR.](clipboard.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-287">However, as discussed in the [SetData method](#setdata-method) section, Shell data objects can contain multiple [CFSTR\_FILECONTENTS](clipboard.md) formats.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-288">Como a finalidade de [**IDataObject::EnumFormatEtc**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-enumformatetc) é permitir que o destino determine quais tipos de dados estão presentes, não é necessário enumerar mais de um formato [ \_ FILECONTENTS CFSTR.](clipboard.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-288">Because the purpose of [**IDataObject::EnumFormatEtc**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-enumformatetc) is to allow the target to determine what types of data are present, there is no need to enumerate more than one [CFSTR\_FILECONTENTS](clipboard.md) format.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-289">Se o destino precisar saber quantos desses formatos o objeto de dados contém, o destino poderá recuperar essas informações do formato DESCRIPTOR DO CFSTR QUE \_ acompanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-289">If the target needs to know how many of these formats the data object contains, the target can retrieve that information from the accompanying CFSTR\_FILEDESCRIPTOR format.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-290">Para mais discussão sobre como implementar **IDataObject::EnumFormatEtc,** consulte a documentação de referência do método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-290">For further discussion of how to implement **IDataObject::EnumFormatEtc**, see the method's reference documentation.</span></span>

### <a name="getdata-method"></a><span data-ttu-id="dac0d-291">Método GetData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-291">GetData method</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-292">O destino chama [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) para extrair um formato de dados específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-292">The target calls [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) to extract a particular data format.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-293">O destino especifica o formato passando a estrutura [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-293">The target specifies the format by passing in the appropriate [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) structure.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-294">**IDataObject::GetData** retorna a estrutura [**STGMEDIUM do**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-294">**IDataObject::GetData** returns the format's [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-295">O destino pode definir o membro **tymed** da estrutura [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) para um valor específico TYMED XXX para especificar qual mecanismo de transferência de dados será usado para \_  extrair os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-295">The target can set the **tymed** member of the [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) structure to a specific TYMED\_*XXX* value to specify which data transfer mechanism it will use to extract the data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-296">No entanto, o destino também pode fazer uma solicitação mais genérica e permitir que o objeto de dados decida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-296">However, the target can also make a more generic request and let the data object decide.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-297">Para solicitar que o objeto de dados selecione o mecanismo de transferência de dados, o destino define todos os valores XXX do TYMED \_  com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-297">To ask the data object to select the data transfer mechanism, the target sets all the TYMED\_*XXX* values that it supports.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-298">[**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) seleciona um desses mecanismos de transferência de dados e retorna a estrutura [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-298">[**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) selects one of these data transfer mechanisms and returns the appropriate [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structure.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-299">Por exemplo, **tymed** normalmente é definido como TYMED \_ HGLOBAL \| TYMED \_ ISTREAM \| TYMED ISTORAGE para solicitar qualquer um dos três mecanismos de transferência de dados \_ do Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-299">For instance, **tymed** is commonly set to TYMED\_HGLOBAL \| TYMED\_ISTREAM \| TYMED\_ISTORAGE to request any of the three Shell data transfer mechanisms.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="dac0d-300">Como pode haver vários formatos [ \_ FILECONTENTS CFSTR,](clipboard.md) os membros **cfFormat** e **tymed** da estrutura [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) não são suficientes para indicar qual estrutura [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) deve retornar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-300">Because there can be multiple [CFSTR\_FILECONTENTS](clipboard.md) formats, the **cfFormat** and **tymed** members of the [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) structure are not sufficient to indicate which [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structure [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) should return.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-301">Para o formato \_ FILECONTENTS CFSTR, **IDataObject::GetData** também deve examinar o membro **lIndex** da estrutura **FORMATETC** para retornar a estrutura **STGMEDIUM** correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-301">For the CFSTR\_FILECONTENTS format, **IDataObject::GetData** must also examine the **FORMATETC** structure's **lIndex** member in order to return the correct **STGMEDIUM** structure.</span></span>

 

<span data-ttu-id="dac0d-302">O [formato CFSTR \_ INDRAGLOOP](clipboard.md) é colocado em objetos de dados para permitir que os destinos verifiquem o status do loop do tipo "arrastar e soltar", evitando a renderização intensiva de memória dos dados do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-302">The [CFSTR\_INDRAGLOOP](clipboard.md) format is placed in data objects to allow targets to check the status of the drag-and-drop loop while avoiding memory intensive rendering of the object's data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-303">Os dados do formato são um **valor DWORD** definido como um valor diferente de zero se o objeto de dados estiver dentro de um loop de arrastar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-303">The format's data is a **DWORD** value that is set to a nonzero value if the data object is within a drag loop.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-304">O valor dos dados do formato será definido como zero se os dados foram descartados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-304">The format's data value is set to zero if the data has been dropped.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-305">Se um destino solicitar esse formato e ele não tiver sido carregado pela origem, [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) deverá responder como se a origem tivesse carregado o formato com um valor zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-305">If a target requests this format and it has not been loaded by the source, [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) should respond as if the source had loaded the format with a value of zero.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-306">Enquanto o cursor está sobre a janela de destino, o destino pode usar o objeto auxiliar do tipo ["arrastar](#using-the-drag-and-drop-helper-object) e soltar" para especificar a imagem de arrastar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-306">While the cursor is over the target window, the target can use the [drag-and-drop helper object](#using-the-drag-and-drop-helper-object) to specify the drag image.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-307">O objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar" chama [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) para carregar formatos privados no objeto de dados usado para suporte entre processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-307">The drag-and-drop helper object calls [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) to load private formats into the data object that are used for cross-process support.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-308">Posteriormente, ele [**chama IDataObject::GetData para**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) recuperá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-308">It later calls [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) to retrieve them.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-309">Para dar suporte ao objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar", a implementação do Objeto de Dados do Shell deve ser capaz de retornar formatos privados arbitrários quando eles são solicitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-309">To support the drag-and-drop helper object, your Shell Data Object implementation must be able to return arbitrary private formats when they are requested.</span></span>

### <a name="implementing-idropsource"></a><span data-ttu-id="dac0d-310">Implementando IDropSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-310">Implementing IDropSource</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-311">A origem deve criar um objeto que expõe uma interface [**IDropSource.**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idropsource)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-311">The source must create an object that exposes an [**IDropSource**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idropsource) interface.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-312">Essa interface permite que a  origem atualize a imagem de arrastar que indica a posição atual do cursor e forneça comentários ao sistema sobre como encerrar uma operação do tipo "arrastar e soltar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-312">This interface allows the source to update the *drag image* that indicates the current position of the cursor and to provide feedback to the system on how to terminate a drag-and-drop operation.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-313">**IDropSource** tem dois métodos: [**GiveFeedback**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idropsource-givefeedback) e [**QueryContinueDrag.**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idropsource-querycontinuedrag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-313">**IDropSource** has two methods: [**GiveFeedback**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idropsource-givefeedback) and [**QueryContinueDrag**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idropsource-querycontinuedrag).</span></span>

### <a name="givefeedback-method"></a><span data-ttu-id="dac0d-314">Método GiveFeedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-314">GiveFeedback method</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-315">Enquanto estiver no loop de arrastar, uma origem de soltar é responsável por manter o controle da posição do cursor e exibir uma imagem de arrastar apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-315">While in the drag loop, a drop source is responsible for keeping track of the cursor position and displaying an appropriate drag image.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-316">No entanto, em alguns casos, talvez você queira alterar a aparência da imagem de arrastar quando ela estiver sobre a janela do destino de soltar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-316">However, in some cases you might want to change the appearance of the drag image when it is over the drop target's window.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-317">Quando o cursor entra ou sai da janela de destino e enquanto ele está se movendo sobre a janela de destino, o sistema chama periodicamente a interface [**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) do destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-317">When the cursor enters or leaves the target window and while it is moving over the target window, the system periodically calls the target's [**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) interface.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-318">O destino responde com um [**valor DROPEFFECT**](../com/dropeffect-constants.md) que é encaminhado para a origem por meio do [**método GiveFeedback.**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idropsource-givefeedback)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-318">The target responds with a [**DROPEFFECT**](../com/dropeffect-constants.md) value that is forwarded to the source through the [**GiveFeedback**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idropsource-givefeedback) method.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-319">Se apropriado, a origem pode modificar a aparência do cursor com base **no valor DROPEFFECT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-319">If appropriate, the source can modify the appearance of the cursor based on the **DROPEFFECT** value.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-320">Para obter mais detalhes, consulte **as referências GiveFeedback** e [**DoDragDrop.**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-dodragdrop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-320">For further details, see the **GiveFeedback** and [**DoDragDrop**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-dodragdrop) references.</span></span>

### <a name="querycontinuedrag-method"></a><span data-ttu-id="dac0d-321">Método QueryContinueDrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-321">QueryContinueDrag method</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-322">Esse método será chamado se o botão do mouse ou o estado do teclado mudar enquanto o objeto de dados estiver no loop de arrastar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-322">This method is called if the mouse button or keyboard state changes while the data object is in the drag loop.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-323">Ele notifica a origem se a tecla ESC foi pressionada e fornece o estado atual das teclas modificadora de teclado, como CTRL ou SHIFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-323">It notifies the source whether the ESC key has been pressed and provides the current state of the keyboard modifier keys, such as CTRL or SHIFT.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-324">O valor de retorno do método [**QueryContinueDrag**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idropsource-querycontinuedrag) especifica uma das três ações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-324">The [**QueryContinueDrag**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idropsource-querycontinuedrag) method's return value specifies one of three actions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dac0d-325">S \_ OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-325">S\_OK.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-326">Continuar a operação de arrastar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-326">Continue the drag operation</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-327">ARRASTAR E \_ \_ SOLTAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-327">DRAGDROP\_S\_DROP.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-328">Solte os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-328">Drop the data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-329">Em seguida, o sistema chama o método [**IDropTarget::D rop do**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-drop) destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-329">The system then calls the target's [**IDropTarget::Drop**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-drop) method.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-330">DRAGDROP \_ S \_ CANCEL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-330">DRAGDROP\_S\_CANCEL.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-331">Encente o loop de arrastar sem soltar os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-331">Terminate the drag loop without dropping the data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-332">Esse valor normalmente será retornado se a tecla ESCAPE tiver sido pressionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-332">This value is normally returned if the ESCAPE key was pressed.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-333">Para mais discussão, consulte [**as referências QueryContinueDrag**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idropsource-querycontinuedrag) e [**DoDragDrop.**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-dodragdrop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-333">For further discussion, see the [**QueryContinueDrag**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idropsource-querycontinuedrag) and [**DoDragDrop**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-dodragdrop) references.</span></span>

## <a name="how-a-target-handles-a-data-object"></a><span data-ttu-id="dac0d-334">Como um destino trata um objeto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-334">How a Target Handles a Data Object</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-335">O destino recebe um objeto de dados quando recupera o objeto de dados da Área de Transferência ou o faz ser descartado na janela de destino pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-335">The target receives a data object when it either retrieves the data object from the Clipboard or has it dropped on the target window by the user.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-336">O destino pode então extrair dados do objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-336">The target can then extract data from the data object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-337">Se necessário, o destino também pode notificar o objeto de dados do resultado da operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-337">If necessary, the target can also notify the data object of the outcome of the operation.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-338">Antes de uma transferência de dados do Shell, um destino de soltar deve se preparar para a operação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-338">Prior to a Shell data transfer, a drop target must prepare itself for the operation:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="dac0d-339">O destino deve chamar [RegisterClipboardFormat](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registerclipboardformata) para obter um valor de formato de área de transferência válido para todos os formatos de Shell, além de [CF \_ HDROP](clipboard.md), que podem ser incluídos no objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-339">The target must call [RegisterClipboardFormat](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registerclipboardformata) to obtain a valid clipboard format value for all Shell formats, other than [CF\_HDROP](clipboard.md), that might be included in the data object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-340">O CF HDROP já é um formato de área de transferência \_ válido e não precisa ser registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-340">CF\_HDROP is already a valid clipboard format and does not need to be registered.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="dac0d-341">Para dar suporte a uma operação do tipo "arrastar e soltar", o destino deve implementar uma interface [**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) e registrar uma janela de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-341">To support a drag-and-drop operation, the target must implement an [**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) interface and register a target window.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-342">Para registrar uma janela de destino, o destino chama [**RegisterDragDrop**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-registerdragdrop) e passa o handle da janela e o ponteiro da interface **IDropTarget.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-342">To register a target window, the target calls [**RegisterDragDrop**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-registerdragdrop) and passes in the window's handle and the **IDropTarget** interface pointer.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-343">Para transferências de área de transferência, o destino não recebe nenhuma notificação de que um objeto de dados foi colocado na Área de Transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-343">For clipboard transfers, the target does not receive any notification that a data object has been placed on the Clipboard.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-344">Normalmente, um aplicativo é notificado de que um objeto está na Área de Transferência por uma ação do usuário, como clicar no botão Colar na barra de ferramentas do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-344">Typically, an application is notified that an object is on the Clipboard by a user action, such as clicking the Paste button on the application's toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-345">Em seguida, o destino recupera o ponteiro [**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) do objeto de dados da Área de Transferência chamando [**OleGetClipboard**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-olegetclipboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-345">The target then retrieves the data object's [**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) pointer from the Clipboard by calling [**OleGetClipboard**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-olegetclipboard).</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-346">Para transferências de dados do tipo "arrastar e soltar", o sistema usa a interface [**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) do destino para fornecer ao destino informações sobre o progresso da transferência de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-346">For drag-and-drop data transfers, the system uses the target's [**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) interface to provide the target with information about the progress of the data transfer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dac0d-347">O sistema chama [**IDropTarget::D ragEnter**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragenter) quando o cursor entra na janela de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-347">The system calls [**IDropTarget::DragEnter**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragenter) when the cursor enters the target window.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-348">O sistema chama periodicamente [**IDropTarget::D ragOver**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragover) à medida que o cursor passa pela janela de destino, para dar ao destino a posição atual do cursor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-348">The system periodically calls [**IDropTarget::DragOver**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragover) as the cursor passes over the target window, to give the target the current cursor position.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-349">O sistema chama [**IDropTarget::D ragLeave**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragleave) quando o cursor sai da janela de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-349">The system calls [**IDropTarget::DragLeave**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragleave) when the cursor leaves the target window.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-350">O sistema chama [**IDropTarget::D rop**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-drop) quando o usuário descarta o objeto de dados na janela de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-350">The system calls [**IDropTarget::Drop**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-drop) when the user drops the data object on the target window.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-351">Para ver uma discussão sobre como implementar esses métodos, consulte [**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-351">For a discussion of how to implement these methods, see [**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget).</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-352">Quando os dados são descartados, [**IDropTarget::D rop**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-drop) fornece ao destino um ponteiro para a interface [**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) do objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-352">When the data is dropped, [**IDropTarget::Drop**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-drop) provides the target with a pointer to the data object's [**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) interface.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-353">Em seguida, o destino usa essa interface para extrair dados do objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-353">The target then uses this interface to extract data from the data object.</span></span>

### <a name="extracting-shell-data-from-a-data-object"></a><span data-ttu-id="dac0d-354">Extraindo dados de shell de um objeto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-354">Extracting Shell Data from a Data Object</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-355">Depois que um objeto de dados tiver sido descartado ou recuperado da Área de Transferência, o destino poderá extrair os dados necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-355">Once a data object has been dropped or retrieved from the Clipboard, the target can extract the data it needs.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-356">A primeira etapa no processo de extração normalmente é enumerar os formatos contidos pelo objeto de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-356">The first step in the extraction process is typically to enumerate the formats contained by the data object:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dac0d-357">Chame [**IDataObject::EnumFormatEtc.**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-enumformatetc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-357">Call [**IDataObject::EnumFormatEtc**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-enumformatetc).</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-358">O objeto de dados cria um objeto de enumeração OLE padrão e retorna um ponteiro para sua interface [**IEnumFORMATETC.**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ienumformatetc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-358">The data object creates a standard OLE enumeration object and returns a pointer to its [**IEnumFORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ienumformatetc) interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-359">Use os [**métodos IEnumFORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ienumformatetc) para enumerar os formatos contidos pelo objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-359">Use the [**IEnumFORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ienumformatetc) methods to enumerate the formats contained by the data object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-360">Essa operação geralmente recupera uma [**estrutura FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) para cada formato que o objeto contém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-360">This operation usually retrieves one [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) structure for each format that the object contains.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-361">No entanto, o objeto de enumeração normalmente retorna apenas uma única estrutura **FORMATETC** para o formato [ \_ FILECONTENTS CFSTR,](clipboard.md) independentemente de quantos desses formatos estão contidos pelo objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-361">However, the enumeration object normally returns only a single **FORMATETC** structure for the [CFSTR\_FILECONTENTS](clipboard.md) format, regardless of how many such formats are contained by the data object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-362">Selecione um ou mais formatos a serem extraídos e armazene suas [**estruturas FORMATETC.**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-362">Select one or more formats to be extracted, and store their [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) structures.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-363">Para recuperar um formato específico, passe a estrutura [**FORMATETC associada**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) para [**IDataObject::GetData.**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-363">To retrieve a particular format, pass the associated [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) structure to [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata).</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-364">Esse método retorna uma [**estrutura STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) que fornece acesso aos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-364">This method returns an [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structure that provides access to the data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-365">Para especificar um mecanismo de transferência de dados específico, de definir o valor **marcado** da estrutura **FORMATETC** para o valor XXX TYMED \_  correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-365">To specify a particular data transfer mechanism, set the **tymed** value of the **FORMATETC** structure to the corresponding TYMED\_*XXX* value.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-366">Para solicitar que o objeto de dados selecione um mecanismo de transferência de dados, o destino define os valores TYMED XXX para cada mecanismo de transferência de dados que \_  o destino pode manipular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-366">To ask the data object to select a data transfer mechanism, the target sets the TYMED\_*XXX* values for every data transfer mechanism that the target can handle.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-367">O objeto de dados seleciona um desses mecanismos de transferência de dados e retorna a estrutura **STGMEDIUM** apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-367">The data object selects one of these data transfer mechanisms and returns the appropriate **STGMEDIUM** structure.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-368">Para a maioria dos formatos, o destino pode recuperar os dados passando a estrutura [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) que recebeu quando enumerou os formatos disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-368">For most formats, the target can retrieve the data by passing the [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) structure that it received when it enumerated the available formats.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-369">Uma exceção a essa regra é [CFSTR \_ FILECONTENTS.](clipboard.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-369">One exception to this rule is [CFSTR\_FILECONTENTS](clipboard.md).</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-370">Como um objeto de dados pode conter várias instâncias desse formato, a estrutura **FORMATETC** retornada pelo enumerador pode não corresponder ao formato específico que você deseja extrair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-370">Because a data object can contain multiple instances of this format, the **FORMATETC** structure returned by the enumerator might not correspond to the particular format you want to extract.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-371">Além de especificar os **membros cfFormat** e **tymed,** você também deve definir o membro **lIndex** como o valor de índice do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-371">In addition to specifying the **cfFormat** and **tymed** members, you must also set the **lIndex** member to the file's index value.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-372">Para mais discussão, consulte a seção *Using the CFSTR \_ FILECONTENTS Format to Extract Data from a File* (Usando o formato FILECONTENTS CFSTR para extrair dados de um arquivo) em [Tratamento de cenários de transferência](datascenarios.md) de dados do shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-372">For further discussion, see the *Using the CFSTR\_FILECONTENTS Format to Extract Data from a File* section of [Handling Shell Data Transfer Scenarios](datascenarios.md)</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-373">O processo de extração de dados depende do tipo de ponteiro contido pela estrutura [**STGMEDIUM retornada.**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-373">The data extraction process depends on the type of pointer contained by the returned [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structure.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-374">Se a estrutura contiver um ponteiro para uma interface [**IStream**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istream) ou [**IStorage,**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istorage) use os métodos de interface para extrair os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-374">If the structure contains a pointer to an [**IStream**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istream) or [**IStorage**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-istorage) interface, use the interface methods to extract the data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-375">O processo de extração de dados de um objeto de memória global é discutido na próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-375">The process of extracting data from a global memory object is discussed in the next section.</span></span>

### <a name="extracting-a-global-memory-object-from-a-data-object"></a><span data-ttu-id="dac0d-376">Extraindo um objeto de memória global de um objeto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-376">Extracting a global memory object from a data object</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-377">Muitos dos formatos de dados do Shell estão na forma de um objeto de memória global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-377">Many of the Shell data formats are in the form of a global memory object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-378">Use o procedimento a seguir para extrair um formato que contém um objeto de memória global de um objeto de dados e atribuir seus dados a uma variável local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-378">Use the following procedure to extract a format containing a global memory object from a data object and assign its data to a local variable:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="dac0d-379">Crie uma [**estrutura FORMATETC.**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-379">Create a [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) structure.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-380">De definir **o membro cfFormat** como o valor de formato de área de transferência apropriado e o membro **tymed** como TYMED \_ HGLOBAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-380">Set the **cfFormat** member to the appropriate clipboard format value and the **tymed** member to TYMED\_HGLOBAL.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="dac0d-381">Crie uma estrutura [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) vazia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-381">Create an empty [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structure.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="dac0d-382">Chame [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata)e passe ponteiros para as estruturas [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) e [**STGMEDIUM.**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-382">Call [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata), and pass in pointers to the [**FORMATETC**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-formatetc) and [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structures.</span></span>

    <span data-ttu-id="dac0d-383">Quando [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) retornar, a estrutura [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) conterá um ponteiro para o objeto de memória global que contém os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-383">When [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) returns, the [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structure will contain a pointer to the global memory object that contains the data.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="dac0d-384">Atribua os dados a uma variável local chamando [**GlobalLock**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-globallock) e passando o **membro hGlobal** da [**estrutura STGMEDIUM.**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-384">Assign the data to a local variable by calling [**GlobalLock**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-globallock) and passing in the **hGlobal** member of the [**STGMEDIUM**](/windows/win32/api/objidl/ns-objidl-ustgmedium-r1) structure.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="dac0d-385">Chame [**GlobalUnlock**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-globalunlock) para liberar o bloqueio no objeto de memória global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-385">Call [**GlobalUnlock**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-globalunlock) to release the lock on the global memory object.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="dac0d-386">Chame [**ReleaseStgMedium para**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-releasestgmedium) liberar o objeto de memória global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-386">Call [**ReleaseStgMedium**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-releasestgmedium) to release the global memory object.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="dac0d-387">Você deve usar [**ReleaseStgMedium para**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-releasestgmedium) liberar o objeto de memória global, não [**GlobalFree.**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-globalfree)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-387">You must use [**ReleaseStgMedium**](/windows/win32/api/ole2/nf-ole2-releasestgmedium) to release the global memory object, not [**GlobalFree**](/windows/win32/api/winbase/nf-winbase-globalfree).</span></span>

 

<span data-ttu-id="dac0d-388">O exemplo a seguir mostra como extrair um **valor DWORD** armazenado como um objeto de memória global de um objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-388">The following example shows how to extract a **DWORD** value stored as a global memory object from a data object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-389">O **parâmetro pdtobj** é um ponteiro para a interface [**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) do objeto de dados, **cf** é o formato da área de transferência que identifica os dados desejados e **pdwOut** é usado para retornar o valor de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-389">The **pdtobj** parameter is a pointer to the data object's [**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) interface, **cf** is the clipboard format that identifies the desired data, and **pdwOut** is used to return the data value.</span></span>


```C++
STDAPI DataObj_GetDWORD(IDataObject *pdtobj, UINT cf, DWORD *pdwOut)
{    STGMEDIUM medium;
   FORMATETC fmte = {(CLIPFORMAT) cf, NULL, DVASPECT_CONTENT, -1, 
       TYMED_HGLOBAL};
    HRESULT hres = pdtobj->GetData(&fmte, &medium);
    if (SUCCEEDED(hres))
   {
       DWORD *pdw = (DWORD *)GlobalLock(medium.hGlobal);
       if (pdw)
       {
           *pdwOut = *pdw;
           GlobalUnlock(medium.hGlobal);
       }
       else
       {
           hres = E_UNEXPECTED;
       }
       ReleaseStgMedium(&medium);
   }
   return hres;
}
```



### <a name="implementing-idroptarget"></a><span data-ttu-id="dac0d-390">Implementando IDropTarget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-390">Implementing IDropTarget</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-391">O sistema usa a interface [**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) para se comunicar com o destino enquanto o cursor está sobre a janela de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-391">The system uses the [**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) interface to communicate with the target while the cursor is over the target window.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-392">As respostas do destino são encaminhadas para a origem por meio de sua interface [**IDropSource.**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idropsource)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-392">The target's responses are forwarded to the source through its [**IDropSource**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idropsource) interface.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-393">Dependendo da resposta, a origem pode modificar o ícone que representa os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-393">Depending on the response, the source can modify the icon that represents the data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-394">Se o destino de soltar precisar especificar o ícone de dados, ele poderá fazer isso criando um objeto auxiliar do [tipo "arrastar e soltar".](#using-the-drag-and-drop-helper-object)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-394">If the drop target needs to specify the data icon, it can do so by creating a [drag-and-drop helper object](#using-the-drag-and-drop-helper-object).</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-395">Com operações convencionais do tipo "arrastar e soltar", o destino informa o objeto de dados do resultado da operação definindo o parâmetro *pdwEffect* de [**IDropTarget::D rop**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-drop) como o valor [**DROPEFFECT**](../com/dropeffect-constants.md) apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-395">With conventional drag-and-drop operations, the target informs the data object of the outcome of the operation by setting the *pdwEffect* parameter of [**IDropTarget::Drop**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-drop) to the appropriate [**DROPEFFECT**](../com/dropeffect-constants.md) value.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-396">Com objetos de dados do Shell, o destino também pode precisar chamar [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-396">With Shell data objects, the target might also need to call [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata).</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-397">Para ver uma discussão sobre como os destinos devem responder para diferentes cenários de transferência de dados, consulte Tratamento de cenários de [transferência de dados do Shell.](datascenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-397">For a discussion of how targets should respond for different data transfer scenarios, see [Handling Shell Data Transfer Scenarios](datascenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-398">As seções a seguir discutem brevemente como implementar os métodos [**IDropTarget::D ragEnter,**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragenter) [**IDropTarget::D ragOver**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragover)e [**IDropTarget::D rop.**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-drop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-398">The following sections briefly discuss how to implement the [**IDropTarget::DragEnter**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragenter), [**IDropTarget::DragOver**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragover), and [**IDropTarget::Drop**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-drop) methods.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-399">Para obter mais detalhes, consulte a documentação de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-399">For further details, see the reference documentation.</span></span>

### <a name="dragenter-method"></a><span data-ttu-id="dac0d-400">Método DragEnter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-400">DragEnter method</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-401">O sistema chama o método [**IDropTarget::D ragenter**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragenter) quando o cursor entra na janela de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-401">The system calls the [**IDropTarget::DragEnter**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragenter) method when the cursor enters the target window.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-402">Seus parâmetros fornecem o destino com o local do cursor, o estado das teclas modificadoras de teclado, como a tecla CTRL, e um ponteiro para a interface [**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) do objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-402">Its parameters provide the target with the location of the cursor, the state of keyboard modifier keys such as the CTRL key, and a pointer to the data object's [**IDataObject**](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-idataobject) interface.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-403">O destino é responsável por usar essa interface para determinar se ela pode aceitar qualquer um dos formatos contidos no objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-403">The target is responsible for using that interface to determine whether it can accept any of the formats contained by the data object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-404">Se puder, normalmente deixa o valor de *pdwEffect* inalterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-404">If it can, it normally leaves the value of *pdwEffect* unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-405">Se ele não puder aceitar nenhum dado do objeto de dados, ele definirá o parâmetro *pdwEffect* como DROPEFFECT \_ None.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-405">If it cannot accept any data from the data object, it sets the *pdwEffect* parameter to DROPEFFECT\_NONE.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-406">O sistema passa o valor desse parâmetro para a interface [**IDropSource**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idropsource) do objeto de dados para permitir que ele exiba a imagem de arrastar apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-406">The system passes the value of this parameter to the data object's [**IDropSource**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idropsource) interface to allow it to display the appropriate drag image.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-407">Os destinos não devem usar o método [**IDataObject:: GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) para renderizar dados do Shell antes de serem descartados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-407">Targets should not use the [**IDataObject::GetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-getdata) method to render Shell data before it has been dropped.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-408">A renderização total dos dados do objeto para cada ocorrência desse tipo pode causar a parada do cursor de arrasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-408">Fully rendering the object's data for each such occurrence might cause the drag cursor to stall.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-409">Para evitar esse problema, alguns objetos shell contêm um formato [CFSTR \_ INDRAGLOOP](clipboard.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-409">To avoid this problem, some Shell objects contain a [CFSTR\_INDRAGLOOP](clipboard.md) format.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-410">Ao extrair esse formato, os destinos podem verificar o status do loop de arrastar enquanto evitam o processamento intensivo de memória dos dados do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-410">By extracting this format, targets can check the status of the drag loop while avoiding memory intensive rendering of the object's data.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-411">O valor de dados do formato é um **DWORD** que é definido como um valor diferente de zero se o objeto de dados estiver dentro de um loop de arrastar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-411">The format's data value is a **DWORD** that is set to a nonzero value if the data object is within a drag loop.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-412">O valor de dados do formato será definido como zero se os dados tiverem sido descartados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-412">The format's data value is set to zero if the data has been dropped.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-413">Se o destino puder aceitar dados do objeto de dados, ele deverá examinar **grfKeyState** para determinar se as teclas modificadoras foram pressionadas para modificar o comportamento de remoção normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-413">If the target can accept data from the data object, it should examine **grfKeyState** to determine whether any modifier keys have been pressed to modify the normal drop behavior.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-414">Por exemplo, a operação padrão é normalmente uma movimentação, mas a remoção da tecla CTRL geralmente indica uma operação de cópia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-414">For instance, the default operation is typically a move, but depressing the CTRL key usually indicates a copy operation.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-415">Enquanto o cursor está sobre a janela de destino, o destino pode usar o objeto auxiliar do tipo " [arrastar e soltar](#using-the-drag-and-drop-helper-object) " para substituir a imagem de arrastar do objeto de dados por sua própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-415">While the cursor is over the target window, the target can use the [drag-and-drop helper object](#using-the-drag-and-drop-helper-object) to replace the data object's drag image with its own.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-416">Nesse caso, [**IDropTarget::D ragenter**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragenter) deve chamar [**IDropTargetHelper::D ragenter**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-dragenter) para passar as informações contidas nos parâmetros *DragEnter* para o objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-416">If so, [**IDropTarget::DragEnter**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragenter) should call [**IDropTargetHelper::DragEnter**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-dragenter) to pass the information contained in the *DragEnter* parameters to the drag-and-drop helper object.</span></span>

### <a name="dragover-method"></a><span data-ttu-id="dac0d-417">Método DragOver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-417">DragOver method</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-418">À medida que o cursor se move dentro da janela de destino, o sistema chama periodicamente o método [**IDropTarget::D ragover**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragover) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-418">As the cursor moves within the target window, the system periodically calls the [**IDropTarget::DragOver**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragover) method.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-419">Seus parâmetros fornecem o destino com o local do cursor e o estado das teclas modificadoras de teclado, como a tecla CTRL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-419">Its parameters provide the target with the location of the cursor and the state of keyboard modifier keys such as the CTRL key.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-420">**IDropTarget::D ragover** tem muito as mesmas responsabilidades que o [**IDropTarget::D ragenter**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragenter), e as implementações são geralmente muito semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-420">**IDropTarget::DragOver** has much the same responsibilities as [**IDropTarget::DragEnter**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragenter), and the implementations are usually very similar.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-421">Se o destino estiver usando o objeto auxiliar de arrastar e soltar, [**IDropTarget::D ragover**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragover) deverá chamar [**IDropTargetHelper::D ragover**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-dragover) para encaminhar as informações contidas nos parâmetros *DragOver* para o objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-421">If the target is using the drag-and-drop helper object, [**IDropTarget::DragOver**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragover) should call [**IDropTargetHelper::DragOver**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-dragover) to forward the information contained in the *DragOver* parameters to the drag-and-drop helper object.</span></span>

### <a name="drop-method"></a><span data-ttu-id="dac0d-422">Método Drop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-422">Drop method</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-423">O sistema chama o método [**IDropTarget::D ROP**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-drop) para notificar o destino de que o usuário removeu os dados, normalmente liberando o botão do mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-423">The system calls the [**IDropTarget::Drop**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-drop) method to notify the target that the user has dropped the data, typically by releasing the mouse button.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-424">**IDropTarget::D ROP** tem os mesmos parâmetros que [**IDropTarget::D ragenter**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragenter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-424">**IDropTarget::Drop** has the same parameters as [**IDropTarget::DragEnter**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-dragenter).</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-425">O destino normalmente responde extraindo um ou mais formatos do objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-425">The target normally responds by extracting one or more formats from the data object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-426">Quando terminar, o destino deve definir o parâmetro *pdwEffect* para um valor [**DROPEFFECT**](../com/dropeffect-constants.md) que indica o resultado da operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-426">When finished, the target should set the *pdwEffect* parameter to a [**DROPEFFECT**](../com/dropeffect-constants.md) value that indicates the outcome of the operation.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-427">Para alguns tipos de transferência de dados do Shell, o destino também deve chamar [**IDataObject:: SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) para passar um formato com informações adicionais sobre o resultado da operação para o objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-427">For some types of Shell data transfer, the target must also call [**IDataObject::SetData**](/windows/win32/api/objidl/nf-objidl-idataobject-setdata) to pass a format with additional information on the outcome of the operation to the data object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-428">Para obter uma discussão detalhada, consulte [manipulando cenários de transferência de dados do Shell](datascenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-428">For a detailed discussion, see [Handling Shell Data Transfer Scenarios](datascenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-429">Se o destino estiver usando o objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar", [**IDropTarget::D ROP**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-drop) deverá chamar [**IDropTargetHelper::D ROP**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-drop) para encaminhar as informações contidas nos parâmetros [**IDropTargetHelper::D ragover**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-dragover) para o objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-429">If the target is using the drag-and-drop helper object, [**IDropTarget::Drop**](/windows/win32/api/oleidl/nf-oleidl-idroptarget-drop) should call [**IDropTargetHelper::Drop**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-drop) to forward the information contained in the [**IDropTargetHelper::DragOver**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-dragover) parameters to the drag-and-drop helper object.</span></span>

## <a name="using-the-drag-and-drop-helper-object"></a><span data-ttu-id="dac0d-430">Usando o objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-430">Using the Drag-and-Drop Helper Object</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-431">O objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar" (CLSID \_ DragDropHelper) é exportado pelo shell para permitir que os destinos especifiquem a imagem de arrastar enquanto ela está sobre a janela de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-431">The drag-and-drop helper object (CLSID\_DragDropHelper) is exported by the Shell to allow targets to specify the drag image while it is over the target window.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-432">Para usar o objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar", crie um objeto de servidor em processo chamando [**CoCreateInstance**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) com um identificador de classe (CLSID) de CLSID \_ DragDropHelper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-432">To use the drag-and-drop helper object, create an in-process server object by calling [**CoCreateInstance**](/windows/win32/api/combaseapi/nf-combaseapi-cocreateinstance) with a class identifier (CLSID) of CLSID\_DragDropHelper.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-433">O objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar" expõe duas interfaces que são usadas da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-433">The drag-and-drop helper object exposes two interfaces that are used in the following way:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dac0d-434">A interface [**IDragSourceHelper**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idragsourcehelper) permite que o destino drop especifique um ícone para representar o objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-434">The [**IDragSourceHelper**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idragsourcehelper) interface allows the drop target to specify an icon to represent the data object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-435">A interface [**IDropTargetHelper**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idroptargethelper) permite que o destino drop informe o objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar" do local do cursor e mostre ou oculte o ícone de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-435">The [**IDropTargetHelper**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idroptargethelper) interface allows the drop target to inform the drag-and-drop helper object of the cursor location, and to show or hide the data icon.</span></span>

### <a name="using-the-idragsourcehelper-interface"></a><span data-ttu-id="dac0d-436">Usando a interface IDragSourceHelper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-436">Using the IDragSourceHelper Interface</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-437">A interface [**IDragSourceHelper**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idragsourcehelper) é exposta pelo objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar" para permitir que um destino de soltura forneça a imagem que será exibida enquanto o cursor estiver sobre a janela de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-437">The [**IDragSourceHelper**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idragsourcehelper) interface is exposed by the drag-and-drop helper object to allow a drop target to provide the image that will be displayed while the cursor is over the target window.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-438">O **IDragSourceHelper** fornece duas maneiras alternativas de especificar o bitmap a ser usado como uma imagem de arrastar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-438">**IDragSourceHelper** provides two alternative ways to specify the bitmap to be used as a drag image:</span></span>

-   <span data-ttu-id="dac0d-439">Os destinos de destino que têm uma janela podem registrar uma \_ mensagem de janela di GETDRAGIMAGE para ele inicializando o objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar" com [**IDragSourceHelper:: InitializeFromWindow**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idragsourcehelper-initializefromwindow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-439">Drop targets that have a window can register a DI\_GETDRAGIMAGE window message for it by initializing the drag-and-drop helper object with [**IDragSourceHelper::InitializeFromWindow**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idragsourcehelper-initializefromwindow).</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-440">Quando o destino recebe uma mensagem de DI \_ GETDRAGIMAGE, o manipulador coloca as informações de bitmap de imagem de arrastar na estrutura [**SHDRAGIMAGE**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/ns-shobjidl_core-shdragimage) que é passada como o valor de *lParam* da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-440">When the target receives a DI\_GETDRAGIMAGE message, the handler puts the drag image bitmap information in the [**SHDRAGIMAGE**](/windows/desktop/api/Shobjidl_core/ns-shobjidl_core-shdragimage) structure that is passed as the message's *lParam* value.</span></span>
-   <span data-ttu-id="dac0d-441">Os destinos de soltar sem janela especificam um bitmap quando inicializam o objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar" com [**IDragSourceHelper:: InitializeFromBitmap**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idragsourcehelper-initializefrombitmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-441">Windowless drop targets specify a bitmap when they initialize the drag-and-drop helper object with [**IDragSourceHelper::InitializeFromBitmap**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idragsourcehelper-initializefrombitmap).</span></span>

### <a name="using-the-idroptargethelper-interface"></a><span data-ttu-id="dac0d-442">Usando a interface IDropTargetHelper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-442">Using the IDropTargetHelper Interface</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-443">Essa interface permite que o destino de soltura notifique o objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar" quando o cursor entra ou sai do destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-443">This interface allows the drop target to notify the drag-and-drop helper object when the cursor enters or leaves the target.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-444">Enquanto o cursor está sobre a janela de destino, [**IDropTargetHelper**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idroptargethelper) permite que o destino dê ao objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar" as informações que o destino recebe por meio de sua interface [**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-444">While the cursor is over the target window, [**IDropTargetHelper**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idroptargethelper) allows the target to give the drag-and-drop helper object the information that the target receives through its [**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="dac0d-445">Quatro dos métodos [**IDropTargetHelper**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idroptargethelper) —[**IDropTargetHelper::D ragenter**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-dragenter), [**IDropTargetHelper::D Ragleave**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-dragleave), [**IDropTargetHelper::D ragover**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-dragover)e [**IDropTargetHelper::D ROP**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-drop)— estão associados ao método [**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) do mesmo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-445">Four of the [**IDropTargetHelper**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-idroptargethelper) methods—[**IDropTargetHelper::DragEnter**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-dragenter), [**IDropTargetHelper::DragLeave**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-dragleave), [**IDropTargetHelper::DragOver**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-dragover), and [**IDropTargetHelper::Drop**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-drop)—are associated with the [**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) method of the same name.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-446">Para usar o objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar", cada um dos métodos **IDropTarget** deve chamar o método **IDropTargetHelper** correspondente para encaminhar as informações para o objeto auxiliar do tipo "arrastar e soltar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-446">To use the drag-and-drop helper object, each of the **IDropTarget** methods should call the corresponding **IDropTargetHelper** method to forward the information to the drag-and-drop helper object.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-447">O quinto método **IDropTargetHelper** , [**IDropTargetHelper:: show**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-show), notifica o objeto auxiliar de arrastar e soltar para mostrar ou ocultar a imagem de arrastar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-447">The fifth **IDropTargetHelper** method, [**IDropTargetHelper::Show**](/windows/desktop/api/shobjidl_core/nf-shobjidl_core-idroptargethelper-show), notifies the drag-and-drop helper object to show or hide the drag image.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-448">Esse método é usado ao arrastar uma janela de destino em um modo de vídeo de intensidade de cor baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-448">This method is used when dragging over a target window in a low color-depth video mode.</span></span> <span data-ttu-id="dac0d-449">Ele permite que o destino oculte a imagem de arrastar enquanto está pintando a janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dac0d-449">It allows the target to hide the drag image while it is painting the window.</span></span>

 

 
