---
description: Extensões em processo são carregadas em todos os processos que as disparam.
title: Diretrizes para implementar extensões de In-Process
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: FE830DBF-3F18-453c-9A51-91E10559D0E8
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: e4dc9fd0573f3f98f0ec1110079f95f56a8c42e1
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103922842"
---
# <a name="guidance-for-implementing-in-process-extensions"></a><span data-ttu-id="9a8c1-103">Diretrizes para implementar extensões de In-Process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-103">Guidance for Implementing In-Process Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-104">Extensões em processo são carregadas em todos os processos que as disparam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-104">In-process extensions are loaded into any processes that trigger them.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-105">Por exemplo, uma extensão de namespace de shell pode ser carregada em qualquer processo que acessa o namespace do Shell direta ou indiretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-105">For example, a Shell namespace extension can be loaded into any process which accesses the Shell namespace either directly or indirectly.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-106">O namespace do Shell é usado por muitas operações de Shell, como a exibição de uma caixa de diálogo de arquivo comum, o lançamento de um documento por meio de seu aplicativo associado ou a obtenção do ícone usado para representar um arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-106">The Shell namespace is used by many Shell operations, such as the display of a common file dialog, the launch of a document through its associated application, or the obtaining of the icon used to represent a file.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-107">Como as extensões em processo podem ser carregadas em processos arbitrários, deve-se tomar cuidado para que elas não afetem negativamente o aplicativo host ou outras extensões em processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-107">Because in-process extensions can be loaded into arbitrary processes, care must be taken that they do not negatively impact the host application or other in-process extensions.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-108">Um tempo de execução de observação específica é o *Common Language Runtime (CLR)*, também conhecido como *código gerenciado* ou o *.NET Framework*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-108">One runtime of particular note is the *common language runtime (CLR)*, also known as *managed code* or the *.NET Framework*.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-109">**A Microsoft recomenda a gravação de extensões em processo gerenciadas no Windows Explorer ou no Windows Internet Explorer e não as considera um cenário com suporte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-109">**Microsoft recommends against writing managed in-process extensions to Windows Explorer or Windows Internet Explorer and does not consider them a supported scenario.**</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-110">Este tópico discute os fatores a serem considerados quando você determina se algum tempo de execução diferente do CLR é adequado para uso por extensões em processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-110">This topic discusses factors to consider when you determine whether any runtime other than the CLR is suitable for use by in-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-111">Exemplos de outros tempos de execução incluem Java, Visual Basic, JavaScript/ECMAScript, Delphi e a biblioteca de tempo de execução C/C++.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-111">Examples of other runtimes include Java, Visual Basic, JavaScript/ECMAScript, Delphi, and the C/C++ runtime library.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-112">Este tópico também fornece alguns motivos pelos quais o código gerenciado não é suportado em extensões em processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-112">This topic also provides some reasons that managed code is unsupported in in-process extensions.</span></span>

## <a name="version-conflicts"></a><span data-ttu-id="9a8c1-113">Conflitos de versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-113">Version Conflicts</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-114">Um conflito de versão pode surgir por meio de um tempo de execução que não oferece suporte ao carregamento de várias versões de tempo de execução em um único processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-114">A version conflict can arise through a runtime that does not support the loading of multiple runtime versions within a single process.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-115">As versões do CLR anteriores à versão 4,0 se enquadram nessa categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-115">Versions of the CLR prior to version 4.0 fall into this category.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-116">Se o carregamento de uma versão de um tempo de execução impede o carregamento de outras versões desse mesmo tempo de execução, isso poderá criar um conflito se o aplicativo host ou outra extensão em processo usar uma versão conflitante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-116">If the loading of one version of a runtime precludes the loading of other versions of that same runtime, this can create a conflict if the host application or another in-process extension uses a conflicting version.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-117">No caso de um conflito de versão com outra extensão em processo, o conflito pode ser difícil de reproduzir porque a falha requer as extensões corretas conflitantes e o modo de falha depende da ordem em que as extensões conflitantes são carregadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-117">In the case of a version conflict with another in-process extension, the conflict can be difficult to reproduce because the failure requires the right conflicting extensions and the failure mode depends on the order in which the conflicting extensions are loaded.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-118">Considere uma extensão em processo escrita usando uma versão do CLR anterior à versão 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-118">Consider an in-process extension written using a version of the CLR prior to version 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-119">Cada aplicativo no computador que usa uma caixa de diálogo de **abertura** de arquivo poderia potencialmente ter o código gerenciado da caixa de diálogo e sua dependência de CLR do atendente carregada no processo do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-119">Every application on the computer that uses a file **Open** dialog box could potentially have the dialog's managed code and its attendant CLR dependency loaded into the application's process.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-120">O aplicativo ou a extensão que primeiro é carregar uma versão anterior à 4,0 do CLR no processo do aplicativo restringe quais versões do CLR podem ser usadas posteriormente por esse processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-120">The application or extension that is first to load a pre-4.0 version of the CLR into the application's process restricts which versions of the CLR can be used subsequently by that process.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-121">Se um aplicativo gerenciado com uma caixa de diálogo **aberta** for criado em uma versão conflitante do CLR, a extensão poderá falhar ao ser executada corretamente e poderá causar falhas no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-121">If a managed application with an **Open** dialog box is built on a conflicting version of the CLR, then the extension could fail to run correctly and could cause failures in the application.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-122">Por outro lado, se a extensão for a primeira a ser carregada em um processo e uma versão conflitante do código gerenciado tentar iniciar depois disso (talvez um aplicativo gerenciado ou um aplicativo em execução carregue o CLR sob demanda), a operação falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-122">Conversely, if the extension is the first to load in a process and a conflicting version of managed code tries to launch after that (perhaps a managed application or a running application loads the CLR on demand), the operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-123">Para o usuário, parece que alguns recursos do aplicativo param de funcionar aleatoriamente ou o aplicativo falha misteriosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-123">To the user, it appears that some features of the application randomly stop working, or the application mysteriously crashes.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-124">Observe que as versões do CLR iguais ou posteriores à versão 4,0 não são geralmente suscetíveis ao problema de controle de versão porque foram projetadas para coexistirem entre si e com a maioria das versões anteriores à 4,0 do CLR (com exceção da versão 1,0, que não pode coexistir com outras versões).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-124">Note that versions of the CLR equal to or later than version 4.0 are not generally susceptible to the versioning problem because they are designed to coexist with each other and with most pre-4.0 versions of the CLR (with the exception of version 1.0, which cannot coexist with other versions).</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-125">No entanto, problemas diferentes de conflitos de versão podem surgir conforme discutido no restante deste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-125">However, issues other than version conflicts can arise as discussed in the remainder of this topic.</span></span>

## <a name="performance-issues"></a><span data-ttu-id="9a8c1-126">Problemas de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-126">Performance Issues</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-127">Problemas de desempenho podem surgir em tempos de execução que impõem uma penalidade de desempenho significativa quando são carregados em um processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-127">Performance issues can arise with runtimes that impose a significant performance penalty when they are loaded into a process.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-128">A penalidade de desempenho pode estar na forma de uso de memória, uso de CPU, tempo decorrido ou até mesmo consumo de espaço de endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-128">The performance penalty can be in the form of memory usage, CPU usage, elapsed time, or even address space consumption.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-129">O CLR, o JavaScript/ECMAScript e o Java são conhecidos como tempos de execução de alto impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-129">The CLR, JavaScript/ECMAScript, and Java are known to be high-impact runtimes.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-130">Como as extensões em processo podem ser carregadas em muitos processos e, muitas vezes, são realizadas com momentos sensíveis ao desempenho (por exemplo, ao preparar um menu para ser exibido ao usuário), os tempos de execução de alto impacto podem afetar negativamente a capacidade de resposta geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-130">Since in-process extensions can be loaded into many processes, and are often done so at performance-sensitive moments (such as when preparing a menu to be displayed the user), high-impact runtimes can negatively impact overall responsiveness.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-131">Um tempo de execução de alto impacto que consome recursos significativos pode causar uma falha no processo de host ou em outra extensão em processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-131">A high-impact runtime that consumes significant resources can cause a failure in the host process or another in-process extension.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-132">Por exemplo, um tempo de execução de alto impacto que consome centenas de megabytes de espaço de endereço para seu heap pode fazer com que o aplicativo host não consiga carregar um grande conjunto de grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-132">For example, a high-impact runtime that consumes hundreds of megabytes of address space for its heap can result in the host application being unable to load a large dataset.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-133">Além disso, como as extensões em processo podem ser carregadas em vários processos, o alto consumo de recursos em uma única extensão pode rapidamente multiplicar o alto consumo de recursos em todo o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-133">Furthermore, because in-process extensions can be loaded into multiple processes, high resource consumption in a single extension can quickly multiply into high resource consumption across the entire system.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-134">Se um tempo de execução permanecer carregado ou continuar a consumir recursos mesmo quando a extensão que usa esse tempo de execução tiver sido descarregada, esse tempo de execução não será adequado para uso em uma extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-134">If a runtime remains loaded or otherwise continues to consume resources even when the extension that uses that runtime has unloaded, then that runtime is not suitable for use in an extension.</span></span>

## <a name="issues-specific-to-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="9a8c1-135">Problemas específicos do .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-135">Issues Specific to the .NET Framework</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-136">As seções a seguir discutem exemplos de problemas encontrados com o uso de código gerenciado para extensões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-136">The following sections discuss examples of issues found with using managed code for extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-137">Eles não são uma lista completa de todos os possíveis problemas que podem ser encontrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-137">They are not a complete list of all possible issues that you might encounter.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-138">Os problemas discutidos aqui são os dois motivos pelos quais o código gerenciado não tem suporte em extensões e pontos a serem considerados quando você avalia o uso de outros tempos de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-138">The issues discussed here are both reasons that managed code is not supported in extensions and points to consider when you evaluate the use of other runtimes.</span></span>

### <a name="re-entrancy"></a><span data-ttu-id="9a8c1-139">Nova entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-139">Re-entrancy</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-140">Quando o CLR bloqueia um thread STA (single-threaded apartment), por exemplo, devido a um monitor. Enter, WaitHandle. WaitOne ou instrução de [**bloqueio**](https://msdn.microsoft.com/library/c5kehkcz(v=VS.71).aspx) contendeda, o CLR, em sua configuração padrão, entra em um loop de mensagem aninhado enquanto aguarda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-140">When the CLR blocks a single-threaded apartment (STA) thread, for example, due to a Monitor.Enter, WaitHandle.WaitOne, or contended [**lock**](https://msdn.microsoft.com/library/c5kehkcz(v=VS.71).aspx) statement, the CLR, in its standard configuration, enters a nested message loop while it waits.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-141">Muitos métodos de extensão são proibidos de processar mensagens, e essa reentrância imprevisível e inesperada pode resultar em um comportamento anormal que é difícil de reproduzir e diagnosticar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-141">Many extension methods are prohibited from processing messages, and this unpredictable and unexpected reentrancy can result in anomalous behavior which is difficult to reproduce and diagnose.</span></span>

### <a name="the-multithreaded-apartment"></a><span data-ttu-id="9a8c1-142">O apartamento multithread</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-142">The Multithreaded Apartment</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-143">O CLR cria *wrappers callable em tempo de execução* para objetos COM (Component Object Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-143">The CLR creates *Runtime Callable Wrappers* for Component Object Model (COM) objects.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-144">Esses mesmos wrappers callable de tempo de execução são destruídos posteriormente pelo finalizador do CLR, que faz parte do MTA (multithreaded apartment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-144">These same Runtime Callable Wrappers are destroyed later by the CLR's finalizer, which is part of the multithreaded apartment (MTA).</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-145">Mover o proxy do STA para o MTA requer marshaling, mas nem todas as interfaces usadas por extensões podem ser marshalled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-145">Moving the proxy from the STA to the MTA requires marshaling, but not all interfaces used by extensions can be marshalled.</span></span>

### <a name="non-deterministic-object-lifetimes"></a><span data-ttu-id="9a8c1-146">Tempos de vida de objeto não determinístico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-146">Non-Deterministic Object Lifetimes</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-147">O CLR tem garantias mais fracas de tempo de vida do objeto do que o código nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-147">The CLR has weaker object lifetime guarantees than native code.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-148">Muitas extensões têm requisitos de contagem de referência em objetos e interfaces, e o modelo de coleta de lixo empregado pelo CLR não pode atender a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-148">Many extensions have reference count requirements on objects and interfaces, and the garbage-collection model employed by the CLR cannot fulfill these requirements.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a8c1-149">Se um objeto CLR obtiver uma referência a um objeto COM, a referência de objeto COM mantida pelo wrapper callable não será liberada até que o tempo de execução Callable Wrapper seja lixo coletado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-149">If a CLR object obtains a reference to a COM object, the COM object reference held by the Runtime Callable Wrapper is not released until the Runtime Callable Wrapper is garbage-collected.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-150">O comportamento de versão não determinística pode entrar em conflito com alguns contratos de interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-150">Nondeterministic release behavior can conflict with some interface contracts.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-151">Por exemplo, o método [**IPersistPropertyBag:: Load**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa768206(v=vs.85)) requer que nenhuma referência ao recipiente de propriedades seja retida pelo objeto quando o método **Load** retornar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-151">For example, the [**IPersistPropertyBag::Load**](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/aa768206(v=vs.85)) method requires that no reference to the property bag be retained by the object when the **Load** method returns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a8c1-152">Se uma referência de objeto CLR for retornada ao código nativo, o wrapper callable do Runtime cederá sua referência ao objeto CLR quando for feita a chamada final de [**versão**](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-release) de runtime callable wrapper, mas o objeto CLR subjacente não será finalizado até que seja coletado pelo lixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-152">If a CLR object reference is returned to native code, the Runtime Callable Wrapper relinquishes its reference to the CLR object when the Runtime Callable Wrapper's final call to [**Release**](/windows/win32/api/unknwn/nf-unknwn-iunknown-release) is made, but the underlying CLR object is not finalized until it is garbage-collected.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-153">A finalização não determinística pode entrar em conflito com alguns contratos de interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-153">Nondeterministic finalization can conflict with some interface contracts.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-154">Por exemplo, os manipuladores de miniatura são necessários para liberar todos os recursos imediatamente quando sua contagem de referência cai para zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-154">For example, thumbnail handlers are required to release all resources immediately when their reference count drops to zero.</span></span>

## <a name="acceptable-uses-of-managed-code-and-other-runtimes"></a><span data-ttu-id="9a8c1-155">Usos aceitáveis de código gerenciado e outros tempos de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-155">Acceptable Uses of Managed Code and Other Runtimes</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-156">É aceitável usar código gerenciado e outros tempos de execução para implementar extensões fora do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-156">It is acceptable to use managed code and other runtimes to implement out-of-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-157">Exemplos de extensões de shell fora do processo incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-157">Examples of out-of-process Shell extensions include the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a8c1-158">Gerenciadores de visualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-158">Preview handlers</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a8c1-159">Ações baseadas em linha de comando, como aquelas registradas em \\  \\ subchaves de **comando** do verbo do Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-159">Command-line-based actions such as those registered under **shell**\\*verb*\\**command** subkeys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a8c1-160">Objetos COM implementados em um servidor local, para pontos de extensão do shell que permitem a ativação fora do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-160">COM objects implemented in a local server, for Shell extension points that allow out-of-process activation.</span></span>

<span data-ttu-id="9a8c1-161">Algumas extensões podem ser implementadas como extensões em processo ou fora do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-161">Some extensions can be implemented either as in-process or out-of-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-162">Você pode implementar essas extensões como extensões fora do processo se elas não atenderem a esses requisitos para extensões em processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-162">You can implement these extensions as out-of-process extensions if they do not meet these requirements for in-process extensions.</span></span> <span data-ttu-id="9a8c1-163">A lista a seguir mostra exemplos de extensões que podem ser implementadas como extensões em processo ou fora do processo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-163">The following list shows examples of extensions that can be implemented as either in-process or out-of-process extensions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9a8c1-164">[**IExecuteCommand**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexecutecommand) associado a uma entrada **DelegateExecute** registrada em uma \\ subchave de comando de *verbo* de shell \\  .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-164">[**IExecuteCommand**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexecutecommand) associated with a **DelegateExecute** entry registered under a **shell**\\*verb*\\**command** subkey.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a8c1-165">[**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) associado ao CLSID registrado em uma  \\  \\ subchave **DropTarget** do verbo do Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-165">[**IDropTarget**](/windows/win32/api/oleidl/nn-oleidl-idroptarget) associated with the CLSID registered under a **shell**\\*verb*\\**DropTarget** subkey.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9a8c1-166">[**IExplorerCommandState**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexplorercommandstate) associado a uma entrada **CommandStateHandler** registrada em uma subchave de verbo do **shell** \\  .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a8c1-166">[**IExplorerCommandState**](/windows/win32/api/shobjidl_core/nn-shobjidl_core-iexplorercommandstate) associated with a **CommandStateHandler** entry registered under a **shell**\\*verb* subkey.</span></span>

 

 
