---
description: Quando você fornece uma miniatura, as diretrizes a seguir devem ser seguidas.
title: Diretrizes do manipulador de miniaturas
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.assetid: a1d29992-1347-4574-81b9-b90e2b0938f1
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
topic_type:
- kbArticle
ms.openlocfilehash: 062c363b4faea9fd07888a55e2dd3896b138c599
ms.sourcegitcommit: 9763c9cb859df3530766b6e65f9dce4f7de87fd2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/11/2020
ms.locfileid: "104085014"
---
# <a name="thumbnail-handler-guidelines"></a><span data-ttu-id="23836-103">Diretrizes do manipulador de miniaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-103">Thumbnail Handler Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="23836-104">Quando você fornece uma miniatura, as diretrizes a seguir devem ser seguidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-104">When you provide a thumbnail, the following guidelines should be followed.</span></span>

-   <span data-ttu-id="23836-105">Forneça miniaturas que são bem exibidas em uma resolução de pixels 256x256s na cor de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-105">Provide thumbnails that display well at a resolution of 256x256 pixels in 32-bit color.</span></span> <span data-ttu-id="23836-106">Uma miniatura desse tamanho é usada pelo painel de leitura do Windows Vista na ausência de um Gerenciador de visualização registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-106">A thumbnail of this size is be used by the Windows Vista reading pane in the absence of a registered preview handler.</span></span> <span data-ttu-id="23836-107">No entanto, um Gerenciador de visualização é a opção preferida e deve ser fornecido sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-107">However, a preview handler is the preferred option and should be provided whenever possible.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23836-108">Quando você cria várias imagens de tamanhos diferentes, não crie imagens menores a partir do maior cortando a página, o quadro ou a imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-108">When you create multiple images of different sizes, do not create the smaller images from the larger by cropping the page, frame, or image.</span></span> <span data-ttu-id="23836-109">Reduza verticalmente a imagem inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-109">Scale down the entire image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23836-110">Não mostrar várias páginas, quadros ou imagens de uma só vez; Basta usar um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-110">Do not show multiple pages, frames, or images at once; just use one.</span></span> <span data-ttu-id="23836-111">Se um documento consistir em várias páginas, como um documento de texto ou uma planilha que consiste em várias planilhas, a página de rosto geralmente é a melhor opção, mas independentemente da qual você usa, use apenas uma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-111">If a document consists of several pages, such as a text document or a spreadsheet that consists of several worksheets, the cover page is often the best choice, but regardless of which you use, only use one.</span></span> <span data-ttu-id="23836-112">Não agregue páginas diferentes, o que dá uma aparência desorganizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-112">Do not aggregate different pages, which gives a cluttered look.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23836-113">O Windows Vista é responsável por dimensionar ou reduzir as imagens de amostragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-113">Windows Vista is responsible for scaling down or down sampling images.</span></span> <span data-ttu-id="23836-114">Se o seu manipulador for solicitado por uma imagem maior do que a disponível, forneça o tamanho mais próximo que você tem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-114">If your handler is asked for a larger image than you have available, provide the closest size you have.</span></span> <span data-ttu-id="23836-115">Não tente redimensionar dinamicamente sua própria imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-115">Do not attempt to dynamically resize your own image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23836-116">Sempre retorne uma imagem em miniatura do manipulador em vez de executar uma lógica especial para retornar ícones tradicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-116">Always return a thumbnail image from your handler instead of performing special logic to return traditional icons.</span></span> <span data-ttu-id="23836-117">Abaixo de um determinado tamanho, o Windows Vista exibe automaticamente um ícone tradicional no lugar da miniatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-117">Below a certain size, Windows Vista automatically displays a traditional icon in place of the thumbnail.</span></span> <span data-ttu-id="23836-118">Consulte a seção *cache em miniatura e dimensionamento* de [manipuladores de miniatura](thumbnail-providers.md) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-118">See the *Thumbnail Cache and Sizing* section of [Thumbnail Handlers](thumbnail-providers.md) for more details.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23836-119">Sempre retorna uma miniatura com a taxa de proporção da página, do quadro ou da imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-119">Always return a thumbnail with the aspect ratio of the page, frame, or image.</span></span> <span data-ttu-id="23836-120">Não use alfa para concluir um quadrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-120">Do not use alpha to complete a square.</span></span> <span data-ttu-id="23836-121">O Windows Vista é responsável por posicionar corretamente uma imagem não quadrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-121">Windows Vista is responsible for correctly positioning a non-square image.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23836-122">Não adicione adornos às suas miniaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-122">Do not add adornments to your thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="23836-123">O Windows Vista aplica automaticamente as sombras de soltar e outros adornos quando apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-123">Windows Vista automatically applies drop shadows and other adornments where appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="23836-124">Ele também aplica adornos especiais para tipos de arquivo específicos, como imagens ou vídeos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-124">It also applies special adornments for specific file types such as pictures or videos.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23836-125">Não sobreponha as informações do tipo de arquivo ou do aplicativo em sua miniatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-125">Do not overlay file type or application information on your thumbnail.</span></span> <span data-ttu-id="23836-126">O Windows Vista exibe uma sobreposição de tipo para você no canto inferior direito da imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-126">Windows Vista displays a type overlay for you in the lower right corner of the image.</span></span> <span data-ttu-id="23836-127">Essa sobreposição se baseia no tipo percebido, mas pode ser definida para tipos de arquivo individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-127">This overlay is based on perceived type but can be set for individual file types.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23836-128">Para obter melhor desempenho, quando a miniatura se baseia no conteúdo do arquivo — uma página de um documento, por exemplo, armazena a imagem de visualização quando o arquivo é salvo (e, portanto, provavelmente alterado) em vez de calcular isso em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-128">For better performance, when your thumbnail is based on file content—a page of a document, for example—store the preview image when the file is saved (and therefore probably changed) instead of calculating it in real time.</span></span> <span data-ttu-id="23836-129">Isso deve ser feito se o cálculo for de uso intensivo de memória (mais de um ou dois segundos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-129">This should be done if the calculation is memory-intensive (more than one or two seconds).</span></span> <span data-ttu-id="23836-130">Se isso não for feito, as exibições que mostram um grande número de arquivos cujas miniaturas são manipuladas por diferentes manipuladores levarão algum tempo para serem exibidas — uma experiência de usuário inválida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-130">If this is not done, views showing a large number of files whose thumbnails are handled by different handlers is going to take some time to display—a bad user experience.</span></span> <span data-ttu-id="23836-131">O Windows Vista armazena em cache miniaturas e refere-se à hora da última modificação para determinar se uma miniatura deve ser atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-131">Windows Vista caches thumbnails and refers to the last modified time to determine whether a thumbnail should be updated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="23836-132">Lembre-se de que o Explorer pode optar por não exibir uma miniatura mesmo se um provedor estiver disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-132">Be aware that Explorer may choose not to display a thumbnail even if a provider is available.</span></span> <span data-ttu-id="23836-133">Por exemplo, um arquivo que foi arquivado em fita não será rechamado para obter sua miniatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-133">For example, a file that has been archived to tape will not be recalled to obtain its thumbnail.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="23836-134">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-134">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="23836-135">Manipuladores de miniatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-135">Thumbnail Handlers</span></span>](thumbnail-providers.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="23836-136">Criando manipuladores de miniatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23836-136">Building Thumbnail Handlers</span></span>](building-thumbnail-providers.md)
</dt> </dl>

 

 



