---
description: A autenticação é o processo de determinar que os chamadores são realmente quem dizem que são&\# 8212; verificando a autenticidade de uma declaração de identidade.
ms.assetid: c1b11f58-5bab-45d9-a686-86c95415990e
title: Autenticação de cliente
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd24edf341fc2033807587b01fd37420d781d5f8
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103920447"
---
# <a name="client-authentication"></a><span data-ttu-id="eee75-103">Autenticação de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-103">Client Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="eee75-104">A autenticação é o processo de determinar que os chamadores são realmente quem dizem que são: verificando a autenticidade de uma declaração de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-104">Authentication is the process of determining that callers are actually who they say they are—verifying the authenticity of a claim of identity.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-105">Em geral, isso pode ser feito pelo servidor e pelo cliente, cada um Autenticando o outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-105">In general, this can be done by both server and client, each authenticating the other.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-106">Mas é especialmente importante para um aplicativo de servidor que esteja autorizando clientes, como com a segurança baseada em função, também para fazer a autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-106">But it is especially important for a server application that is authorizing clients, as with role-based security, to do authentication as well.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-107">A autenticação de clientes é um pré-requisito para uma política de autorização significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-107">Authenticating clients is a prerequisite for a meaningful authorization policy.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-108">Você pode fazer toda a verificação de função desejada, mas se não souber que a identidade do cliente que você está verificando é autêntica, seu aplicativo está basicamente contando com o sistema honra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-108">You can do all the role checking you want, but if you don't know for certain that the client identity you are checking is authentic, your application is basically relying on the honor system.</span></span>

<span data-ttu-id="eee75-109">Para aplicativos COM+, a autenticação é algo que você pode ativar e configurar administrativamente, após o qual ele funciona de forma transparente para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-109">For COM+ applications, authentication is something you can turn on and configure administratively, after which it works transparently to the application.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-110">Você especifica um nível de autenticação administrativamente usando a ferramenta administrativa serviços de componentes ou as funções administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-110">You specify an authentication level administratively by using the Component Services administrative tool or the Administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-111">Para obter detalhes sobre como configurar a autenticação, consulte [definindo um nível de autenticação para um aplicativo de servidor](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md) e [habilitando a autenticação para um aplicativo de biblioteca](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-111">For details about setting authentication, see [Setting an Authentication Level for a Server Application](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md) and [Enabling Authentication for a Library Application](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eee75-112">A configuração da autenticação significa coisas diferentes, dependendo se o tipo de aplicativo é um aplicativo de servidor ou de biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-112">Setting authentication means different things depending on whether the type of application is a server or library application.</span></span>

## <a name="setting-authentication-for-com-server-applications"></a><span data-ttu-id="eee75-113">Configurando a autenticação para aplicativos de servidor COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-113">Setting Authentication for COM+ Server Applications</span></span>

<span data-ttu-id="eee75-114">Para um aplicativo de servidor do COM+, você define um nível de autenticação que determina como a autenticação será executada quando os clientes chamam os componentes dentro do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-114">For a COM+ server application, you set an authentication level that determines how authentication will be performed when clients call into components within the application.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-115">Você pode escolher entre vários níveis de autenticação que fornecem diferentes graus de segurança, variando de nenhuma autenticação à criptografia de todos os pacotes e de todos os parâmetros de chamada de método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-115">You can choose from several authentication levels that provide varying degrees of security, ranging from no authentication to encryption of every packet and all method call parameters.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-116">Para obter mais informações, consulte [definindo um nível de autenticação para um aplicativo de servidor](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-116">For more information, see [Setting an Authentication Level for a Server Application](setting-an-authentication-level-for-a-server-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eee75-117">A segurança mais alta vem com algum custo de desempenho, no entanto, que você deve levar em consideração ao configurar seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-117">Higher security comes with some performance cost, however, which you should take into consideration when configuring your application.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-118">O COM+ negociará entre o nível de autenticação especificado pelo cliente e o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-118">COM+ will negotiate between the authentication level specified by client and server.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-119">A maneira como essa negociação é realizada tem o benefício de permitir que você controle administrativamente a autenticação do lado do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-119">The way this negotiation is carried out has the benefit of enabling you to administratively control authentication from the server side alone.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-120">Para obter detalhes, consulte [negociação de nível de autenticação](negotiation-of-authentication-level.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-120">For details, see [Negotiation of Authentication Level](negotiation-of-authentication-level.md).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="eee75-121">Você nunca deve especificar um nível de autenticação programaticamente usando [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) em um aplicativo com+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-121">You should never specify an authentication level programmatically by using [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) within a COM+ application.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-122">O COM+ chama **CoInitializeSecurity** para você e isso pode ser chamado apenas uma vez por processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-122">COM+ calls **CoInitializeSecurity** for you, and this can be called only once per process.</span></span>

 

<span data-ttu-id="eee75-123">Os serviços de autenticação subjacentes são fornecidos pelo COM e pelo Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-123">The underlying authentication services are provided by COM and Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-124">Em um serviço de autenticação, um terceiro fornece um certificado para um usuário, atestando a autenticidade da identidade do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-124">In an authentication service, a third party supplies a certificate for a user, attesting to the authenticity of the user's identity.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-125">Essa certificação é tão confiável quanto a autoridade de certificação e, praticamente da mesma forma que a licença de um driver ou um passaporte serve como um documento de certificação — depende da autoridade do emissor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-125">This certification is as credible as the certifying authority, and—in much the same way as a driver's license or a passport serves as a certifying document—it depends on the issuer's authority.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-126">Para obter informações mais detalhadas sobre os serviços de autenticação, consulte [com e pacotes de segurança](/windows/desktop/com/com-and-security-packages) na documentação do com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-126">For more detailed information about authentication services, see [COM and Security Packages](/windows/desktop/com/com-and-security-packages) in the COM documentation.</span></span>

## <a name="setting-authentication-for-com-library-applications"></a><span data-ttu-id="eee75-127">Configurando a autenticação para aplicativos de biblioteca COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-127">Setting Authentication for COM+ Library Applications</span></span>

<span data-ttu-id="eee75-128">Para um aplicativo de biblioteca COM+, você habilita ou desabilita a autenticação para determinar se o aplicativo estará sujeito à autenticação executada pelo processo de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-128">For a COM+ library application, you enable or disable authentication to determine whether the application will be subject to the authentication performed by the hosting process.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-129">Embora a autenticação para um aplicativo de biblioteca COM+ seja basicamente controlada pelo processo de hospedagem, você pode configurar o aplicativo de biblioteca para que ele não participe da autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-129">Although authentication for a COM+ library application is largely controlled by the hosting process, you can configure the library application so that it will not participate in authentication.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-130">Ou seja, as chamadas para o aplicativo podem ser autenticadas ou não autenticadas e, no último caso, a "autenticação" dos clientes sempre terá sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-130">That is, calls into the application can be authenticated or unauthenticated, and in the latter case, "authentication" of clients always succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-131">Para obter mais informações, consulte [habilitando a autenticação para um aplicativo de biblioteca](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-131">For more information, see [Enabling Authentication for a Library Application](enabling-authentication-for-a-library-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eee75-132">Além disso, talvez você queira ou seja necessário autenticar o cliente no banco de dados ou em algum aplicativo downstream – autenticar clientes no aplicativo COM+ sozinho pode não ser suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-132">Additionally, you may want or be required to authenticate the client at the database or at some downstream application—authenticating clients at the COM+ application alone might not suffice.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-133">Se esse for o caso, você precisará representar o cliente para que a identidade do cliente seja propagada downstream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-133">If this is the case, you need to impersonate the client so that the client's identity is propagated downstream.</span></span> <span data-ttu-id="eee75-134">Para obter informações detalhadas sobre a representação, consulte [representação e delegação do cliente](client-impersonation-and-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-134">For detailed information about impersonation, see [Client Impersonation and Delegation](client-impersonation-and-delegation.md).</span></span> <span data-ttu-id="eee75-135">Para obter uma discussão sobre os problemas envolvidos na decisão de fazer a autenticação na camada de dados, consulte [segurança de aplicativos de várias camadas](multi-tier-application-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-135">For a discussion of issues involved in deciding whether to do authentication at the data tier, see [Multi-Tier Application Security](multi-tier-application-security.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="eee75-136">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-136">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="eee75-137">Representação e delegação de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-137">Client Impersonation and Delegation</span></span>](client-impersonation-and-delegation.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="eee75-138">Segurança de aplicativos de biblioteca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-138">Library Application Security</span></span>](library-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="eee75-139">Segurança de aplicativos de várias camadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-139">Multi-Tier Application Security</span></span>](multi-tier-application-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="eee75-140">Segurança de componente programática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-140">Programmatic Component Security</span></span>](programmatic-component-security.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="eee75-141">Administração de segurança baseada em funções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-141">Role-Based Security Administration</span></span>](role-based-security-administration.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="eee75-142">Usando a política de restrição de software no COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee75-142">Using the Software Restriction Policy in COM+</span></span>](using-the-software-restriction-policy-in-com-.md)
</dt> </dl>

 

 
