---
description: O COM+ fornece um ambiente de desenvolvimento corporativo, baseado no Microsoft Component Object Model (COM), para criar aplicativos distribuídos e baseados em componentes.
ms.assetid: 141982d4-1e6c-4f01-8b0e-8b94f20dd82c
title: Visão geral da programação COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c225b5ebb6f04f74d6071dc0305d219993fa606e
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103646293"
---
# <a name="com-programming-overview"></a><span data-ttu-id="5ca9a-103">Visão geral da programação COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-103">COM+ Programming Overview</span></span>

<span data-ttu-id="5ca9a-104">O COM+ fornece um ambiente de desenvolvimento corporativo, baseado no Microsoft Component Object Model (COM), para criar aplicativos distribuídos e baseados em componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-104">COM+ provides an enterprise development environment, based on the Microsoft Component Object Model (COM), for creating component-based, distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="5ca9a-105">Ele também fornece as ferramentas para criar aplicativos transacionais e de várias camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-105">It also provides you with the tools to create transactional, multi-tier applications.</span></span> <span data-ttu-id="5ca9a-106">O COM+ combina aprimoramentos ao desenvolvimento tradicional baseado em com com muitos serviços administrativos e de programação úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-106">COM+ combines enhancements to traditional COM-based development with many useful programming and administrative services.</span></span> <span data-ttu-id="5ca9a-107">Consulte [serviços com+](com--services.md) para obter uma lista completa desses serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-107">See [COM+ Services](com--services.md) for a complete list of these services.</span></span>

<span data-ttu-id="5ca9a-108">Os aprimoramentos do COM incluem melhorias no Threading e na segurança, juntamente com a introdução dos serviços de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-108">The COM enhancements include improvements in both threading and security, along with the introduction of synchronization services.</span></span> <span data-ttu-id="5ca9a-109">Os serviços incluem a ferramenta administrativa serviços de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-109">The services include the Component Services administrative tool.</span></span>

<span data-ttu-id="5ca9a-110">Para aqueles familiarizados com a programação COM, os aprimoramentos do COM+ são significativos, incluindo o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-110">For those familiar with COM programming, the COM+ improvements are significant, including the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5ca9a-111">O COM+ implementa um modelo de Threading chamado Threading Apartment neutro, que permite que um componente tenha acesso serializado junto com a capacidade de executar em qualquer thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-111">COM+ implements a threading model called neutral apartment threading, which allows a component to have serialized access along with the ability to execute on any thread.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ca9a-112">O COM+ dá suporte a componentes com um ambiente especial chamado de [contexto](com--contexts.md), que fornece um conjunto extensível de propriedades que definem o ambiente de execução para o componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-112">COM+ supports components with a special environment called a [context](com--contexts.md), which provides an extensible set of properties that define the execution environment for the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5ca9a-113">O COM+ fornece segurança baseada em função, execução de objeto assíncrono e um moniker interno que representa uma referência a uma instância de objeto em execução em um servidor fora do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-113">COM+ provides role-based security, asynchronous object execution, and a built-in moniker that represents a reference to an object instance running on an out-of-process server.</span></span>

## <a name="application-and-component-administration"></a><span data-ttu-id="5ca9a-114">Administração de aplicativos e componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-114">Application and Component Administration</span></span>

<span data-ttu-id="5ca9a-115">No COM+, um banco de dados de registro, chamado RegDB, armazena os metadados que descrevem os componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-115">In COM+, a registration database, named RegDB, stores the metadata that describes components.</span></span> <span data-ttu-id="5ca9a-116">Esse banco de dados é altamente otimizado para o tipo de informações de que o COM+ precisa para a ativação de componentes e é usado em vez do registro do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-116">This database is highly optimized for the type of information that COM+ needs for activation of components and is used instead of the system registry.</span></span> <span data-ttu-id="5ca9a-117">Além disso, o COM+ expõe o *catálogo com+*, que acessa informações no RegDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-117">In addition, COM+ exposes the *COM+ catalog*, which accesses information in the RegDB.</span></span> <span data-ttu-id="5ca9a-118">O catálogo COM+ é um armazenamento de dados do sistema que contém informações de configuração para aplicativos COM+ em um determinado computador servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-118">The COM+ catalog is a system data store that contains configuration information for COM+ applications on a given server computer.</span></span>

<span data-ttu-id="5ca9a-119">Por fim, a ferramenta administrativa serviços de componentes fornece uma interface de usuário totalmente programável para desenvolvedores e administradores para administrar componentes, bem como para implantar aplicativos multicamadas do lado do cliente e do lado do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-119">Finally, the Component Services administrative tool provides a fully scriptable user interface for developers and administrators to administer components as well as deploy both client-side and server-side multitier applications.</span></span> <span data-ttu-id="5ca9a-120">Para obter mais informações, consulte [Implantando aplicativos com+](deploying-com--applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-120">For more information, see [Deploying COM+ Applications](deploying-com--applications.md).</span></span>

## <a name="automatic-transactions"></a><span data-ttu-id="5ca9a-121">Transações automáticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-121">Automatic Transactions</span></span>

<span data-ttu-id="5ca9a-122">O COM+ dá suporte a toda a semântica do MTS (Microsoft Transaction Server) 2,0 e adiciona a funcionalidade [automática](enabling-auto-done-for-a-method.md) , que pode ser definida usando a ferramenta administrativa serviços de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-122">COM+ supports all Microsoft Transaction Server (MTS) 2.0 semantics and adds the [auto-done](enabling-auto-done-for-a-method.md) capability, which you can set by using the Component Services administrative tool.</span></span> <span data-ttu-id="5ca9a-123">Esse recurso permite que o sistema anule uma transação automaticamente se uma exceção for disparada ou confirmar se não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-123">This feature enables the system to abort a transaction automatically if an exception is triggered or to commit if not.</span></span> <span data-ttu-id="5ca9a-124">Para obter mais informações, consulte [Transações com+](com--transactions.md)e [ativação Just-in-time do com+](com--just-in-time-activation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ca9a-124">For more information, see [COM+ Transactions](com--transactions.md), and [COM+ Just-in-Time Activation](com--just-in-time-activation.md).</span></span>

 

 



