---
description: O modelo de programação distribuída da Microsoft consiste em várias tecnologias, incluindo MSMQ, IIS, DCOM e COM+. Todos esses serviços foram projetados para uso por aplicativos distribuídos.
ms.assetid: c72bbd47-0219-40ba-a7d5-2a6b725972d0
title: Princípios e pressuposições de design de COM+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d7dea86c404896a3d6095d39ebd6031767f6ccdd
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105807258"
---
# <a name="com-design-assumptions-and-principles"></a><span data-ttu-id="d92e3-104">Princípios e pressuposições de design de COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-104">COM+ Design Assumptions and Principles</span></span>

<span data-ttu-id="d92e3-105">O modelo de programação distribuída da Microsoft consiste em várias tecnologias, incluindo MSMQ, IIS, DCOM e COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-105">The Microsoft distributed programming model consists of several technologies, including MSMQ, IIS, DCOM, and COM+.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-106">Todos esses serviços foram projetados para uso por aplicativos distribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-106">All of these services were designed for use by distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d92e3-107">O COM+ foi desenvolvido para facilitar a criação de aplicativos distribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-107">COM+ was developed to make creating distributed applications easier.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-108">A arquitetura geral é baseada em um conjunto de pressuposições e princípios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-108">The overall architecture is based on a set of assumptions and principles.</span></span>

## <a name="assumptions"></a><span data-ttu-id="d92e3-109">Suposições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-109">Assumptions</span></span>

<span data-ttu-id="d92e3-110">As suposições são as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-110">The assumptions are as follows:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d92e3-111">**O aplicativo COM+ dará suporte a vários usuários em vários servidores.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-111">**The COM+ application will support multiple users across multiple servers.**</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-112">Em outras palavras, você está criando um aplicativo distribuído, e esses vários usuários estarão em computadores host diferentes de onde o código é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-112">In other words, you are building a distributed application, and these multiple users are going to be on different host computers from where the code runs.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-113">Os usuários acessarão o código pela Internet ou por meio de uma rede privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-113">Users are going to access the code via the Internet or via a private network.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-114">A interface do usuário será apresentada por meio do navegador ou talvez um aplicativo personalizado, como um aplicativo baseado em formulário escrito com o Microsoft Visual Basic ou o MFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-114">The user interface is going to be presented via browser or perhaps a custom application, such as a form-based application written with Microsoft Visual Basic or MFC.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-115">Essa interface do usuário será localizada no computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-115">That user interface is going to be located on the client computer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d92e3-116">**O aplicativo COM+ pode se tornar escalonável e pode fornecer maior disponibilidade e confiabilidade ao implantar o aplicativo em vários computadores servidores.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-116">**The COM+ application can be made scalable and can provide greater availability and reliability by deploying the application across multiple server computers.**</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-117">Ao fazer isso, você pode balancear a carga de trabalho do aplicativo e fornecer tolerância a falhas usando o clustering do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-117">By doing this, you can balance the workload of the application and provide fault tolerance by using Windows Clustering.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d92e3-118">**Se as coisas forem erradas, o estado dos dados persistentes, armazenados em um banco de dado, de um aplicativo COM+ será mantido se você estiver usando transações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-118">**If things go wrong, the state of the persisted data, stored in a database, from a COM+ application will be maintained if you are using transactions.**</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-119">O estado do aplicativo deve sobreviver a acidentes que podem ocorrer, como erros de aplicativo, falhas do sistema ou falhas de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-119">The application state must survive accidents that can occur, such as application errors, system crashes, or network failures.</span></span>

## <a name="principles"></a><span data-ttu-id="d92e3-120">Princípios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-120">Principles</span></span>

<span data-ttu-id="d92e3-121">Além dessas três suposições, os princípios a seguir pervade o modelo de programação COM+:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-121">In addition to these three assumptions, the following principles pervade the COM+ programming model:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d92e3-122">**A lógica do aplicativo residirá em computadores do servidor, não em computadores cliente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-122">**The application logic will reside on server computers, not on client computers.**</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-123">Há três motivos principais para fazer isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-123">There are three major reasons to do this:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d92e3-124">O computador cliente pode não ter a capacidade de processamento ou os recursos necessários para executar a lógica do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-124">The client computer may not have the processing power or features needed to run the application logic.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-125">Além disso, manter a lógica do aplicativo no servidor simplifica a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-125">In addition, keeping the application logic on the server simplifies deployment.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d92e3-126">Os computadores do servidor geralmente estão mais próximos dos dados, e esses dados geralmente estão em um banco de dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-126">The server computers are often closer to the data, and this data is most often in a database.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-127">Como seu aplicativo está acessando bancos de dados, você deseja ser muito sensível ao custo das conexões de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-127">Because your application is accessing databases, you want to be very sensitive to the cost of database connections.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-128">Ao colocar a maior parte da lógica nos computadores servidor, você pode compartilhar conexões de banco de dados e obter uma melhoria significativa no desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-128">By putting most of the logic on the server computers, you can share database connections and get a significant performance improvement.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-129">Há outros recursos nos computadores servidor que também podem ser compartilhados, novamente com um benefício de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-129">There are other resources on the server computers that can be shared as well, again with a performance benefit.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d92e3-130">Ter a lógica de aplicativo residir em computadores de servidor mantém o controle do contexto de segurança com o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-130">Having application logic reside on server computers keeps control of the security context with the application.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-131">Você terá mais controle sobre a segurança se mantiver essa segurança em componentes de aplicativos em execução em computadores servidores em vez de em computadores cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-131">You have more control over security if you maintain that security on application components running on server computers rather than on client computers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d92e3-132">**As transações são o núcleo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-132">**Transactions are the core.**</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-133">Por design, as transações, portanto, percarnem o modelo de programação COM+ de que é muito importante para você entender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-133">By design, transactions so permeate the COM+ programming model that it is very important for you to understand them.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-134">Embora você possa fazer uso de muitos dos serviços do COM+ sem usar transações, se optar por não usá-los, não poderá aproveitar ao máximo os serviços COM+ disponíveis para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-134">While you can make use of many of the services of COM+ without using transactions, if you choose not to use them, you cannot take full advantage of the COM+ services available to you.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-135">Alguns benefícios importantes do uso de transações incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-135">Some important benefits of using transactions include the following:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d92e3-136">As transações são uma solução razoável para o problema do gerenciamento de simultaneidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-136">Transactions are a reasonable solution for the problem of concurrency management.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-137">Além disso, as transações ajudam a proteger contra falhas e têm um bom modelo de recuperação de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-137">Also, transactions help protect against crashes and have a good error recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-138">Além disso, as transações são uma ótima maneira de gerenciar tarefas em vários sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-138">In addition, transactions turn out to be a great way to manage tasks across multiple systems.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="d92e3-139">Você pode criar um aplicativo COM+ baseado em transações para trabalhar com um Gerenciador de recursos e um banco de dados, o que ajuda a proteger a maioria das informações de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-139">You can design a transaction-based COM+ application to work with a resource manager and a database, which helps protect most state information.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-140">Mantendo o estado dentro de um banco de dados ou algum outro armazenamento gerenciado por um Gerenciador de recursos, você não precisa manter muito o estado dentro dos objetos reais que seu aplicativo cria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-140">By keeping state inside a database or some other storage managed by a resource manager, you don't have to keep much state inside the actual objects your application creates.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-141">Embora essa seja uma partida de um modelo puro orientado a objeto, ela funciona bem para a criação de aplicativos distribuídos com recuperação de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-141">While this is a departure from a pure object-oriented model, it works well for creating distributed applications with error recovery.</span></span>
-   <span data-ttu-id="d92e3-142">**A funcionalidade do aplicativo é criada como objetos COM, encapsulando os protocolos usados para se comunicar com outros sistemas ou tecnologias.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-142">**Application functionality is built as COM objects, wrapping the protocols used to communicate with other systems or technologies.**</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-143">Como você provavelmente está criando componentes que vão unir várias tecnologias ou sistemas herdados, planeje o uso de uma variedade de protocolos de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-143">Because you are probably building components that are going to stitch together several technologies or legacy systems, plan on using a variety of communication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-144">Use HTTP para comunicação de cliente/servidor ou comunicação entre aplicativos pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-144">Use HTTP for client/server communication or application-to-application communication over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="d92e3-145">Use o DCOM para comunicação entre aplicativos ou componente para componente no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-145">Use DCOM for application-to-application or component-to-component communication on the server.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d92e3-146">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-146">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="d92e3-147">Diretrizes básicas para criar aplicativos COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-147">Basic Guidelines for Designing COM+ Applications</span></span>](basic-guidelines-for-designing-com--applications.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d92e3-148">Criando o aplicativo COM+ usando UML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-148">Designing the COM+ Application Using UML</span></span>](designing-the-com--application-using-uml.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d92e3-149">Dicas de design gerais para usar o COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-149">General Design Tips for Using COM+</span></span>](general-design-tips-for-using-com-.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d92e3-150">Otimizando interações com a camada de lógica de negócios do COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-150">Optimizing Interactions with the COM+ Business Logic Tier</span></span>](optimizing-interactions-with-the-com--business-logic-tier.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="d92e3-151">Outras ferramentas da Microsoft para a criação de aplicativos distribuídos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d92e3-151">Other Microsoft Tools for Building Distributed Applications</span></span>](other-microsoft-tools-for-building-distributed-applications.md)
</dt> </dl>

 

 



