---
description: Para acessar um aplicativo de servidor COM+ remotamente de outro computador (cliente), o computador cliente deve ter um subconjunto dos atributos do aplicativo de servidor instalado, incluindo DLLs proxy/stub e bibliotecas de tipos para comunicação remota da interface DCOM/QC.
ms.assetid: 293b424c-4cd4-43a9-9b56-687c753a34f2
title: Implantando proxies de aplicativo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0f5e6439574602005ca53917945fa9005f8959b5
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103920608"
---
# <a name="deploying-application-proxies"></a><span data-ttu-id="5fac8-103">Implantando proxies de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-103">Deploying Application Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="5fac8-104">Para acessar um aplicativo de servidor COM+ remotamente de outro computador (cliente), o computador cliente deve ter um subconjunto dos atributos do aplicativo de servidor instalado, incluindo DLLs proxy/stub e bibliotecas de tipos para comunicação remota da interface DCOM/QC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-104">To access a COM+ server application remotely from another (client) computer, the client computer must have a subset of the attributes of the server application installed, including proxy/stub DLLs and type libraries for DCOM/QC interface remoting.</span></span> <span data-ttu-id="5fac8-105">Esse subconjunto é chamado de *proxy de aplicativo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-105">This subset is called an *application proxy*.</span></span>

<span data-ttu-id="5fac8-106">Por meio da ferramenta administrativa serviços de componentes, você pode exportar facilmente um aplicativo de servidor COM+ como um proxy de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-106">Through the Component Services administrative tool, you can easily export a COM+ server application as an application proxy.</span></span> <span data-ttu-id="5fac8-107">Para que o COM+ gere um proxy de aplicativo, é importante que todos os componentes no aplicativo de servidor tenham sido instalados e não importados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-107">For COM+ to generate an application proxy, it is important that all components in the server application were installed and not imported.</span></span> <span data-ttu-id="5fac8-108">(Para obter mais informações sobre essa distinção, consulte [importando componentes](importing-components.md).) Isso garante que o aplicativo inclua todas as informações de Registro necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-108">(For more information on this distinction, see [Importing Components](importing-components.md).) This ensures that the application includes all the necessary registration information.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="5fac8-109">É recomendável que você separe as definições de interface das implementações de classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-109">It is recommended that you separate the interface definitions from the class implementations.</span></span> <span data-ttu-id="5fac8-110">Caso contrário, o conjunto de DLLs ou bibliotecas de tipos incluídas no proxy de aplicativo COM+ incluirá o código de servidor real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-110">Otherwise, the set of DLLs or type libraries included in the COM+ application proxy will include actual server code.</span></span>

 

<span data-ttu-id="5fac8-111">Os proxies de aplicativo gerados pelo COM+ são Windows Installer pacotes de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-111">Application proxies generated by COM+ are Windows Installer installation packages.</span></span> <span data-ttu-id="5fac8-112">Após a instalação, os proxies de aplicativo aparecem no painel de controle adicionar/remover programas do computador cliente (a menos que o arquivo. msi seja modificado usando uma ferramenta de criação de Windows Installer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-112">After installation, the application proxies appear in the client computer's Add/Remove Programs control panel (unless the .msi file is modified using a Windows Installer authoring tool).</span></span>

## <a name="remote-access-via-application-proxies"></a><span data-ttu-id="5fac8-113">Acesso remoto por meio de proxies de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-113">Remote Access via Application Proxies</span></span>

<span data-ttu-id="5fac8-114">Ao gerar um proxy de aplicativo, o COM+ fornece automaticamente as seguintes informações, necessárias para que o proxy de aplicativo acesse remotamente um aplicativo de servidor COM+:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-114">When generating an application proxy, COM+ automatically provides the following information, required for the application proxy to remotely access a COM+ server application:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5fac8-115">Informações de identidade de classe (CLSIDs e ProgIDs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-115">Class identity information (CLSIDs and ProgIDs).</span></span> <span data-ttu-id="5fac8-116">Um proxy de aplicativo dá suporte a até dois ProgIDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-116">An application proxy supports up to two ProgIDs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fac8-117">Identidade do aplicativo e relação de classes para aplicativos (AppID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-117">Application identity and relation of classes to applications (AppID).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fac8-118">Informações de local por aplicativo (nome do servidor remoto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-118">Location information per application (Remote Server Name).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fac8-119">Informações de marshaling para todas as interfaces expostas pelo aplicativo (por exemplo, bibliotecas de tipos e proxy/stubs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-119">Marshaling information for all the interfaces exposed by the application (for example, type libraries and proxy/stubs).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fac8-120">Identificadores e nomes de fila do MSMQ (se o serviço de componentes em fila estiver habilitado para o aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-120">MSMQ queue names and identifiers (if the queued components service is enabled for the application).</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fac8-121">Atributos de classe, interface e método, excluindo informações de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-121">Class, interface, and method attributes, excluding role information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="5fac8-122">Atributos do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-122">Application attributes.</span></span>

## <a name="installing-application-proxies-on-other-operating-systems"></a><span data-ttu-id="5fac8-123">Instalando proxies de aplicativo em outros sistemas operacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-123">Installing Application Proxies on Other Operating Systems</span></span>

<span data-ttu-id="5fac8-124">Diferentemente dos aplicativos do servidor COM+, os proxies de aplicativo podem ser instalados em qualquer sistema operacional que dê suporte a DCOM (e Windows Installer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-124">Unlike COM+ server applications, application proxies can be installed on any operating system that supports DCOM (and Windows Installer).</span></span> <span data-ttu-id="5fac8-125">Em computadores que não estão executando o COM+, somente o subconjunto de informações necessário para a comunicação remota do DCOM é instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-125">On computers that aren't running COM+, only the subset of information required for DCOM remoting is installed.</span></span> <span data-ttu-id="5fac8-126">Essas informações são instaladas no registro do Windows (usando as \_ chaves hKey classes \_ raiz, AppID/CLSID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-126">This information is installed into the Windows registry (using the HKEY\_CLASSES\_ROOT, APPID/CLSID keys).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="5fac8-127">Ao instalar um proxy de aplicativo (arquivo. msi) em computadores que não estão executando o COM+, é necessário ter Windows Installer em execução nesses computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-127">When installing an application proxy (.msi file) on computers that aren't running COM+, it is necessary to have Windows Installer running on those computers.</span></span> <span data-ttu-id="5fac8-128">É recomendável que os desenvolvedores enviem o arquivo de Windows Installer redistribuível (instmsi.exe) junto com o arquivo. msi de seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-128">It is recommended that developers ship the Windows Installer redistributable file (instmsi.exe) along with their application's .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="5fac8-129">Isso garantirá que os administradores do sistema tenham Windows Installer disponíveis ao implantar proxies de aplicativo em clientes que não estão executando o COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-129">This will ensure that system administrators have Windows Installer available when deploying application proxies on clients that are not running COM+.</span></span>

 

<span data-ttu-id="5fac8-130">Em computadores que executam o COM+, as informações do proxy de aplicativo são instaladas no catálogo COM+ e ficam visíveis na ferramenta administrativa serviços de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-130">On computers running COM+, the application proxy information is installed into the COM+ catalog and is visible in the Component Services administrative tool.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="5fac8-131">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="5fac8-132">Criando pacotes de instalação para aplicativos COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-132">Creating Installation Packages for COM+ Applications</span></span>](creating-installation-packages-for-com--applications.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="5fac8-133">O catálogo COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-133">The COM+ Catalog</span></span>](the-com--catalog.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="5fac8-134">O utilitário de replicação COMREPL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fac8-134">The COMREPL Replication Utility</span></span>](the-comrepl-replication-utility.md)
</dt> </dl>

 

 



