---
description: 'A segunda etapa em um processo de design de aplicativo COM+ é dividir o modelo conceitual em camadas lógicas da arquitetura de três camadas: a camada de apresentação ou os serviços de usuário; a camada intermediária ou os serviços corporativos; e a camada de dados ou serviços de dados. Se você não estiver familiarizado com a arquitetura de três camadas, consulte usando um modelo de arquitetura de Three-Tier.'
ms.assetid: 6dc0a0ab-2cfa-4cc9-92a6-0d7554dd3397
title: 'O modelo lógico: definição e planejamento de aplicativos'
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: acb09b0d377fcd9bf5e2319868f4006b5dbfce75
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104089568"
---
# <a name="the-logical-model-application-definition-and-planning"></a><span data-ttu-id="97862-104">O modelo lógico: definição e planejamento de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-104">The Logical Model: Application Definition and Planning</span></span>

<span data-ttu-id="97862-105">A segunda etapa em um processo de design de aplicativo COM+ é dividir o modelo conceitual em camadas lógicas da arquitetura de três camadas: a *camada de apresentação* ou os serviços de usuário; a *camada intermediária* ou os serviços corporativos; e a *camada de dados* ou serviços de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-105">The second step in a COM+ application design process is to break the conceptual model out into the logical tiers of the three-tier architecture: the *presentation tier*, or user services; the *middle tier*, or business services; and the *data tier*, or data services.</span></span> <span data-ttu-id="97862-106">Se você não estiver familiarizado com a arquitetura de três camadas, consulte [usando um modelo de arquitetura de Three-Tier](using-a-three-tier-architecture-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-106">If you are unfamiliar with three-tier architecture, see [Using a Three-Tier Architecture Model](using-a-three-tier-architecture-model.md).</span></span>

<span data-ttu-id="97862-107">Inicie esse processo examinando o modelo conceitual para substantivos e verbos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-107">Begin this process by looking through the conceptual model for nouns and verbs.</span></span> <span data-ttu-id="97862-108">Os substantivos geralmente podem ser convertidos em objetos comerciais (classes) e os verbos associados a eles podem ser convertidos em ações (métodos das classes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-108">The nouns can often translate into business objects (classes), and the verbs associated with them can translate into actions (methods of the classes).</span></span> <span data-ttu-id="97862-109">Embora possa ser difícil definir todos os substantivos como objetos comerciais, as omissões ou os erros se tornarão óbvios no momento em que você concluir o modelo lógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-109">While it can be difficult to define all the nouns as business objects, omissions or mistakes will become obvious by the time you complete the logical model.</span></span>

<span data-ttu-id="97862-110">A maioria dos objetos comerciais acabará na camada de serviços corporativos, com os objetos restantes divididos entre objetos de interface do usuário na camada de serviços de usuário e objetos de dados na camada de serviços de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-110">Most of the business objects will end up in the business services tier, with the remaining objects divided between user interface objects in the user services tier and data objects in the data services tier.</span></span> <span data-ttu-id="97862-111">Ao criar um modelo lógico usando a arquitetura de três camadas, tenha em mente o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-111">When creating a logical model using the three-tier architecture, keep the following in mind:</span></span>

-   <span data-ttu-id="97862-112">Alguns dos substantivos no design conceitual não representarão os dados físicos reais, mas podem representar uma ação no sistema ou na função de um objeto comercial no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-112">Some of the nouns in the conceptual design will not represent actual physical pieces of data but may represent an action on the system or a business object's role on the system.</span></span> <span data-ttu-id="97862-113">Um objeto comercial também pode ser um serviço que executa algum tipo de controle do sistema, como uma ID de logon para segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-113">A business object can also be a service that performs some sort of system control, such as a login ID for security.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97862-114">Evite criar objetos comerciais vagos por meio da "leitura entre as linhas" no [modelo conceitual](the-conceptual-model--application-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-114">Avoid creating vague business objects by "reading between the lines" in the [conceptual model](the-conceptual-model--application-requirements.md).</span></span> <span data-ttu-id="97862-115">Esses objetos comerciais podem não estar corretos e você deve considerá-los cuidadosamente antes de incluí-los no modelo lógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-115">Such business objects may not be correct, and you should consider them carefully before including them in the logical model.</span></span> <span data-ttu-id="97862-116">Se eles aparecerem corretos, adicione-os ao modelo conceitual explicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-116">If they appear correct, add them to the conceptual model explicitly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97862-117">Evite criar objetos comerciais que expressem as mesmas informações ou funções; a duplicação pode ser dispendiosa em termos de velocidade e desempenho do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-117">Avoid creating business objects that express the same information or function; duplication can be costly in terms of application speed and performance.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97862-118">Determinar dependências de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-118">Determine object dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="97862-119">Alguns substantivos no modelo conceitual podem ser simplesmente atributos de outros objetos comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-119">Some nouns in the conceptual model may simply be attributes of other business objects.</span></span> <span data-ttu-id="97862-120">Decida se o atributo pode existir de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-120">Decide if the attribute can exist independently.</span></span> <span data-ttu-id="97862-121">Nesse caso, ele deve se tornar seu próprio objeto de negócios; caso contrário, ele deve ser combinado com o objeto comercial apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-121">If so, it should become its own business object; if not, it should be combined with the appropriate business object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97862-122">Evite criar objetos comerciais que tentem fazer muita coisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-122">Avoid creating business objects that try to do too much.</span></span> <span data-ttu-id="97862-123">Sobrecarregar objetos comerciais pode significar mais tempo gasto separando o código mais tarde e pode ser uma dor de cabeça de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-123">Overloading business objects can mean more time spent separating code later and can be a maintenance headache.</span></span> <span data-ttu-id="97862-124">Objetos distintos no modelo conceitual não devem ser combinados; Eles devem permanecer com objetos comerciais separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-124">Distinct objects in the conceptual model should not be combined; they should remain separate business objects.</span></span> <span data-ttu-id="97862-125">Você pode lidar com qualquer semelhança usando o código para delegar suas funções comuns a um objeto comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-125">You can handle any similarities by using code to delegate their common functions to a business object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="97862-126">Remova todos os objetos comerciais que não forem usados em cenários de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-126">Remove any business objects that are not used in any usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="97862-127">Se os objetos se destinam a acomodar o crescimento futuro, considere implementá-los após a conclusão do aplicativo inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-127">If the objects are intended to accommodate future growth, consider implementing them after the initial application is completed.</span></span>

<span data-ttu-id="97862-128">Neste ponto, você pode começar a pensar em termos dos computadores e do código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-128">At this point, you can start thinking in terms of the computers and code.</span></span> <span data-ttu-id="97862-129">A partir desses serviços corporativos, determine a funcionalidade de exibição e entrada que você precisa fornecer como serviços de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-129">From these business services, determine the display and input functionality you need to provide as user services.</span></span> <span data-ttu-id="97862-130">Defina quais tabelas e procedimentos armazenados precisam ser fornecidos como serviços de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-130">Define what tables and stored procedures need to be provided as data services.</span></span> <span data-ttu-id="97862-131">Para concluir o modelo lógico, defina as interfaces para cada serviço e inclua definições de cada campo de dados e suas regras de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-131">To complete the logical model, define the interfaces for each service and include definitions of each data field and their validation rules.</span></span> <span data-ttu-id="97862-132">Inclua também todas as funções, sua sintaxe e seus parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-132">Also include all functions, their syntax, and their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="97862-133">A definição de serviço ou objeto não deve incluir nenhum aspecto da implementação física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-133">The service or object definition should not include any aspect of the physical implementation.</span></span> <span data-ttu-id="97862-134">A intenção é fornecer uma orientação clara para que os integradores de componentes lógicos trabalhem e para permitir que outros programadores codifiquem partes do aplicativo que possam usar o componente antes que ele seja realmente concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-134">The intent is to provide a clear guideline for the logical component builders to work from and to enable other programmers to code pieces of the application that may use the component before it is actually completed.</span></span> <span data-ttu-id="97862-135">No design de modelo lógico, você deve documentar cada tela, função e objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-135">In the logical model design, you should document every screen, function, and object.</span></span> <span data-ttu-id="97862-136">Não prossiga para o modelo físico ou a implementação até atender a esses critérios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-136">Do not proceed to the physical model or implementation until you meet these criteria.</span></span> <span data-ttu-id="97862-137">Se você continuar enquanto o modelo conceitual e o modelo lógico não estiverem no contrato, você terá problemas sérios posteriormente no ciclo de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-137">If you proceed while the conceptual model and logical model are not in agreement, you will have serious problems later in the development cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="97862-138">O desenvolvimento incremental de um aplicativo COM+ é comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-138">Incremental development of a COM+ application is common.</span></span> <span data-ttu-id="97862-139">Isso envolve criar um subconjunto dos componentes finais e conhecidos e testá-los por meio de cada camada do aplicativo: cliente, negócios e camadas de dados, até o armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-139">This involves creating a subset of the final, known components and testing them through each layer of the application: client, business, and data tiers—through to data storage.</span></span> <span data-ttu-id="97862-140">Esse modelo de trabalho fornece informações sobre requisitos adicionais pelo cliente e considerações sobre a implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-140">This working model provides insight into additional requirements by the customer and implementation considerations.</span></span> <span data-ttu-id="97862-141">Geralmente, esse modelo de trabalho é testado em um único computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-141">Often this working model is tested on a single computer.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="97862-142">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-142">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="97862-143">O modelo conceitual: requisitos de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-143">The Conceptual Model: Application Requirements</span></span>](the-conceptual-model--application-requirements.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="97862-144">O modelo físico: arquitetura de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-144">The Physical Model: Application Architecture</span></span>](the-physical-model--application-architecture.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="97862-145">Usando um modelo de arquitetura de Three-Tier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97862-145">Using a Three-Tier Architecture Model</span></span>](using-a-three-tier-architecture-model.md)
</dt> </dl>

 

 



