---
description: A versão 1,5 do COM+ adiciona novos recursos projetados para aumentar a escalabilidade, a disponibilidade e a capacidade de gerenciamento gerais dos aplicativos COM+ para desenvolvedores e administradores de sistema.
ms.assetid: e7073ba5-6b19-4d94-8cc0-b4e16bb44afd
title: Novidades no COM+ 1,5
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 994237002ea5d19c2cb00364f1064df38ed7271f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104370476"
---
# <a name="whats-new-in-com-15"></a><span data-ttu-id="5d293-103">O que há de novo no COM+ 1,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-103">What's New in COM+ 1.5</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-104">A versão 1,5 do COM+ adiciona novos recursos projetados para aumentar a escalabilidade, a disponibilidade e a capacidade de gerenciamento gerais dos aplicativos COM+ para desenvolvedores e administradores de sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-104">COM+ version 1.5 adds new features that are designed to increase the overall scalability, availability, and manageability of COM+ applications both for developers and for system administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-105">O COM+ 1,5 está disponível a partir do Windows XP e do Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-105">COM+ 1.5 is available starting with Windows XP and Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-106">Os novos recursos do COM+ 1,5 não estão disponíveis no Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-106">The new COM+ 1.5 features are not available in Windows 2000.</span></span>

## <a name="application-level-access-checks-enabled-by-default"></a><span data-ttu-id="5d293-107">Application-Level verificações de acesso habilitadas por padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-107">Application-Level Access Checks Enabled by Default</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-108">Como parte da segurança aprimorada do sistema, as verificações de acesso são habilitadas por padrão ao criar um aplicativo COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-108">As part of the enhanced security of the system, access checks are enabled by default when creating a COM+ application.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-109">Em versões anteriores, as verificações de acesso foram desabilitadas por padrão no nível do aplicativo e habilitadas por padrão no nível do componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-109">In previous versions, access checks were disabled by default at the application level and enabled by default at the component level.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-110">A partir do Windows Server 2003, as verificações de acesso são habilitadas por padrão no nível do aplicativo e desabilitadas por padrão no nível do componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-110">Starting with Windows Server 2003, access checks are enabled by default at the application level and disabled by default at the component level.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-111">Consulte [criando um novo aplicativo com+](creating-a-new-com--application.md), [habilitando verificações de acesso para um aplicativo](enabling-access-checks-for-an-application.md)e [habilitando verificações de acesso no nível do componente](enabling-access-checks-at-the-component-level.md) para obter mais informações e procedimentos sobre como alterar as configurações padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-111">See [Creating a New COM+ Application](creating-a-new-com--application.md), [Enabling Access Checks for an Application](enabling-access-checks-for-an-application.md), and [Enabling Access Checks at the Component Level](enabling-access-checks-at-the-component-level.md) for more information and procedures on how to change the default settings.</span></span>

## <a name="application-pooling"></a><span data-ttu-id="5d293-112">Pool de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-112">Application Pooling</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-113">Com a nova propriedade ConcurrentApps do objeto [**COMAdminCatalogObject**](comadmincatalogobject.md) na coleção de [**aplicativos**](applications.md) , o pool de aplicativos com+ adiciona escalabilidade para processos de thread único e integra-se com o novo serviço de reciclagem de aplicativo com+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-113">With the new ConcurrentApps property of the [**COMAdminCatalogObject**](comadmincatalogobject.md) object in the [**Applications**](applications.md) collection, COM+ Application Pooling adds scalability for single-threaded processes and integrates with the new COM+ Application Recycling service.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-114">Consulte [pool de aplicativos com+](com--application-pooling.md) para obter informações detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-114">See [COM+ Application Pooling](com--application-pooling.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="application-recycling"></a><span data-ttu-id="5d293-115">Reciclagem de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-115">Application Recycling</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-116">A reciclagem de aplicativos aumenta significativamente a estabilidade geral dos seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-116">Application recycling significantly increases the overall stability of your applications.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-117">Como o desempenho da maioria dos aplicativos pode ser prejudicado ao longo do tempo devido a fatores como vazamentos de memória, a dependência de código de terceiros e o uso de recursos não escalonáveis, a reciclagem de aplicativos COM+ fornece uma solução simples para desligar um processo associado a um aplicativo e reiniciá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-117">Because the performance of most applications can degrade over time due to factors such as memory leaks, reliance on third-party code, and nonscalable resource usage, COM+ application recycling provides a simple solution to gracefully shut down a process associated with an application and restart it.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-118">Consulte [reciclagem de aplicativos com+](com--application-recycling.md) para obter informações detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-118">See [COM+ Application Recycling](com--application-recycling.md) for detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-119">Consulte também "Configurando a reciclagem de processo" na ajuda da administração dos serviços de componentes para obter um procedimento passo a passo para configurar a reciclagem do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-119">Also see "Configuring Process Recycling" in the Component Services Administration Help for a step-by-step procedure for configuring process recycling.</span></span>

## <a name="com-partitions"></a><span data-ttu-id="5d293-120">Partições COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-120">COM+ Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-121">Nesta versão, o COM+ apresenta suporte para partições COM+, um recurso que permite que várias versões de aplicativos COM+ sejam instaladas e configuradas no mesmo computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-121">In this release, COM+ introduces support for COM+ partitions, a feature that allows multiple versions of COM+ applications to be installed and configured on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-122">Esse recurso pode poupar o custo e o esforço demorado de usar vários servidores para gerenciar versões diferentes de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-122">This feature can save you the cost and time-consuming effort of using multiple servers to manage different versions of an application.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-123">Em um único computador, cada partição atua, em vigor, como um servidor virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-123">On a single machine, each partition acts, in effect, as a virtual server.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-124">Depois de instalar o aplicativo em cada partição, você cria conjuntos de partições que mapeiam os usuários para os servidores lógicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-124">After installing the application into each partition, you create partition sets that map users to the logical servers.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-125">Consulte [partições com+](com--partitions.md) para obter informações detalhadas sobre como configurar e gerenciar partições com+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-125">See [COM+ Partitions](com--partitions.md) for detailed information about how to set up and manage COM+ partitions.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-126">Consulte também "administrando partições de aplicativo" na ajuda da administração dos serviços de componentes para obter procedimentos passo a passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-126">Also see "Administering Application Partitions" in the Component Services Administration Help for step-by-step procedures.</span></span>

## <a name="com-services-without-components"></a><span data-ttu-id="5d293-127">Serviços COM+ sem componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-127">COM+ Services Without Components</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-128">Com o COM+ 1,5, você pode usar os serviços fornecidos pelo COM+ sem a necessidade de criar um componente para conter os métodos que chamam esses serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-128">With COM+ 1.5, you can use the services provided by COM+ without needing to build a component to contain the methods that call those services.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-129">Isso beneficia muito os desenvolvedores que normalmente não usam componentes, mas desejam usar serviços COM+, como transações ou o controlador COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-129">This greatly benefits developers who do not normally use components but want to use COM+ services such as transactions or the COM+ Tracker.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-130">Usando serviços COM+ sem componentes, os desenvolvedores podem evitar a sobrecarga de criar um componente que é usado para acessar apenas os serviços COM+ de que precisam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-130">By using COM+ services without components, developers can avoid the overhead of creating a component that is used to access only the COM+ services they need.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-131">Consulte [serviços com+ sem componentes](com--services-without-components.md) para obter informações detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-131">See [COM+ Services Without Components](com--services-without-components.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="com-soap-service"></a><span data-ttu-id="5d293-132">Serviço SOAP COM+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-132">COM+ SOAP Service</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-133">Com o COM+ 1,5, agora você pode expor um aplicativo COM+ como um serviço Web XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-133">With COM+ 1.5, you can now expose a COM+ application as an XML web service.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-134">Você também pode usar um Web Service XML de modo transparente, seja implantado usando COM+ ou não, como um componente COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-134">You can also transparently use an XML web service, whether deployed using COM+ or not, as a COM component.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-135">Isso significa que você pode criar facilmente novos serviços Web XML fora dos aplicativos COM+ existentes e incorporar facilmente os serviços Web XML em novos aplicativos COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-135">This means that you can easily create new XML web services out of existing COM+ applications and easily incorporate XML web services into new COM+ applications.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-136">Consulte [serviço SOAP com+](com--soap-service.md) para obter informações detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-136">See [COM+ SOAP Service](com--soap-service.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="configurable-isolation-levels"></a><span data-ttu-id="5d293-137">Níveis de isolamento configuráveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-137">Configurable Isolation Levels</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-138">Os desenvolvedores de COM+ podem usar a nova propriedade TxIsolationLevel ou a ferramenta administrativa serviços de componentes para configurar o nível de isolamento de um aplicativo de acordo com a necessidade, ajudando a aumentar a simultaneidade, o desempenho e a escalabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-138">COM+ developers can use the new TxIsolationLevel property or the Component Services administrative tool to configure an application's isolation level according to need, helping to increase concurrency, performance, and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-139">Essa flexibilidade permite que aqueles com a quantidade certa de experiência para obter cada último onça da produtividade de seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-139">This flexibility enables those with the right amount of expertise to get every last ounce of throughput out of their applications.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-140">Consulte [Configurando níveis de isolamento da transação](configuring-transaction-isolation-levels.md) para obter informações detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-140">See [Configuring Transaction Isolation Levels](configuring-transaction-isolation-levels.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="creating-private-components"></a><span data-ttu-id="5d293-141">Criando componentes privados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-141">Creating Private Components</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-142">Em cenários em que você tem vários componentes auxiliares em um aplicativo que devem ser chamados apenas de outros componentes dentro desse aplicativo, esta versão do COM+ permite que você use uma nova propriedade, IsPrivateComponent, para marcar esses componentes como particulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-142">In scenarios where you have several helper components in an application that are meant to be called only from other components within that application, this release of COM+ enables you to use a new property, IsPrivateComponent, to mark these components as private.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-143">(Na versão anterior do COM+, todos os componentes tinham que ser públicos para terem acesso aos serviços COM+, o que significa que esses componentes poderiam ser ativados de outros aplicativos.) Um componente privado pode ser visto e ativado somente por outros componentes no mesmo aplicativo, dando a você mais controle sobre a funcionalidade a ser exposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-143">(In the previous release of COM+, all components had to be public to have access to COM+ services, which means that these components could be activated from other applications.) A private component can be seen and activated only by other components in the same application, giving you more control over what functionality to expose.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-144">Você precisa apenas documentar e manter os componentes públicos, ao mesmo tempo em que faz uso de componentes privados que não podem ser acessados de fora do aplicativo, mas que ainda podem tirar proveito de todos os serviços COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-144">You need only document and maintain the public components, while making use of private components that cannot be accessed from outside the application but that can still take advantage of all COM+ services.</span></span>

## <a name="dtc-security-settings"></a><span data-ttu-id="5d293-145">Configurações de segurança do DTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-145">DTC Security Settings</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-146">Várias novas configurações de segurança foram adicionadas ao Microsoft Coordenador de Transações Distribuídas (DTC), permitindo que você personalize seus níveis de segurança para gerenciar transações distribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-146">Several new security settings have been added for the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (DTC), enabling you to customize your security levels for managing distributed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-147">Consulte Considerações de segurança do DTC sobre essas configurações e como implementá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-147">See DTC Security Considerations about these settings and how to implement them.</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-148">Para facilitar a autenticação mútua, o DTC é restrito à execução na conta NetworkService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-148">To facilitate mutual authentication, the DTC is restricted to running under the NetworkService account.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-149">Consulte Gerenciando contas e privilégios para obter informações detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-149">See Managing Accounts and Privileges for detailed information.</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-150">Para recuperação com bancos de dados XA, é recomendável que a conta NetworkService seja fornecida às permissões e às funções necessárias para realizar essa recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-150">For recovery with XA databases, it is recommended that the NetworkService account be provided the permissions and roles needed to perform this recovery.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-151">O método exato de fazer isso é específico para cada banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-151">The exact method of doing this is specific to each database.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-152">Consulte desabilitando transações distribuídas nativas e desabilitando transações TIP e XA para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-152">See Disabling Native Distributed Transactions and Disabling TIP and XA Transactions for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-153">Para ajudar a fornecer um sistema mais seguro ao usar transações XA, as plataformas do Windows Server 2003 incluem uma nova entrada de registro para especificar arquivos DLL do XA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-153">To help provide a more secure system when using XA transactions, Windows Server 2003 platforms include a new registry entry for specifying XA DLL files.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-154">Ao atualizar para o Windows Server 2003, você pode trabalhar com transações XA como antes, criando uma entrada de registro em **HKEY \_ local \_ Machine \\ software \\ Microsoft \\ MSDTC \\ XADLL**, em que o nome do valor é o nome da dll (no formato *DllName*. dll) e o valor é o caminho completo do arquivo dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-154">When upgrading to Windows Server 2003, you can work with XA transactions as before by creating a registry entry under **HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\MSDTC\\XADLL**, where the value name is the name of the DLL (in the format *dllname*.dll) and the value is the full path of the DLL file.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-155">Você precisa criar uma entrada para cada arquivo DLL XA em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-155">You need to create an entry for each XA DLL file in use.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-156">Se o computador que executa o DTC fizer parte de um cluster, a entrada do registro precisará ser feita para cada nó no cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-156">If the computer running DTC is part of a cluster, the registry entry needs to be made for each node in the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-157">Consulte Gerenciando transações XA para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-157">See Managing XA Transactions for more information.</span></span>

## <a name="low-memory-activation-gates"></a><span data-ttu-id="5d293-158">Low-Memory Gates de ativação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-158">Low-Memory Activation Gates</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-159">Com esta versão, o COM+ verifica a memória automaticamente antes de criar um servidor ou objeto COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-159">With this release, COM+ automatically checks memory before creating a COM+ server or object.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-160">Se a porcentagem de memória virtual disponível para o aplicativo ficar abaixo de um limite fixo, a ativação falhará antes de o objeto ser criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-160">If the percentage of virtual memory available to the application falls below a fixed threshold, the activation fails before the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-161">Ao falhar com essas ativações que normalmente seriam executadas, o serviço [COM+ Low-Memory ativação de entradas](com--low-memory-activation-gates.md) melhora muito a confiabilidade do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-161">By failing these activations that would normally run, the [COM+ Low-Memory Activation Gates](com--low-memory-activation-gates.md) service greatly enhances system reliability.</span></span>

## <a name="moving-and-copying-com-components"></a><span data-ttu-id="5d293-162">Movendo e copiando componentes COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-162">Moving and Copying COM Components</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-163">Com esta versão, o COM+ permite que você mova e copie seus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-163">With this release, COM+ allows you to move and copy your components.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-164">Isso significa que você pode configurar uma única implementação física de um componente muitas vezes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-164">This means you can configure a single physical implementation of a component many different times.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-165">Você obtém reutilização de componentes em um nível binário em vez de no nível de código-fonte, o que resulta em menos código, menores custos de desenvolvimento e tempo de colocação no mercado mais rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-165">You get component reuse at a binary level rather than at the source code level, which results in less code, lower development costs, and faster time to market.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-166">Consulte [movendo componentes](moving-components.md) e [copiando componentes](copying-components.md) para obter informações detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-166">See [Moving Components](moving-components.md) and [Copying Components](copying-components.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="5d293-167">Acesso de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-167">Network Access</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-168">O acesso à rede COM+ é desabilitado por padrão no Windows Server 2003, o que significa que COM+ pode ser usado somente localmente por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-168">COM+ network access is disabled by default on Windows Server 2003, meaning that COM+ can be used only locally by default.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-169">Use o procedimento a seguir para habilitar o acesso de COM+ de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-169">Use the following procedure to enable network COM+ access.</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-170">**Para habilitar o acesso de COM+ de rede**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-170">**To enable network COM+ access**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5d293-171">No menu **Iniciar** , aponte para **painel de controle** e, em seguida, selecione **Adicionar ou remover programas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-171">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, then select **Add or Remove Programs**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5d293-172">Clique em **Adicionar ou remover componentes do Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-172">Click **Add/Remove Windows Components**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5d293-173">Selecione **Servidor de Aplicativos** e clique em **Detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-173">Select **Application Server** and click **Details**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="5d293-174">Marque a caixa ao lado de **habilitar acesso de com+ de rede** e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-174">Check the box next to **Enable network COM+ access**, and then click **OK**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="5d293-175">Clique em **Avançar** para concluir o assistente de componentes do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-175">Click **Next** to complete the Windows Components wizard.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="5d293-176">Clique em **concluir** para fechar o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-176">Click **Finish** to close the wizard.</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-177">O acesso às transações de rede do DTC está desabilitado por padrão no Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-177">DTC network transactions access is disabled by default on Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-178">Nessas plataformas, o DTC pode executar apenas transações locais por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-178">On these platforms, the DTC can perform only local transactions by default.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-179">Use o procedimento a seguir para habilitar o acesso DTC de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-179">Use the following procedure to enable network DTC access.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5d293-180">Você também pode habilitar o acesso DTC de rede usando a ferramenta administrativa serviços de componentes ou programaticamente por meio da biblioteca de administração COM+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-180">You can also enable network DTC access by using the Component Services administrative tool or programmatically through the COM+ Administration Library.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-181">Para obter informações de procedimento, consulte "Configurando a segurança do DTC" na ajuda da administração de serviços de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-181">For procedural information, see "Configuring DTC Security" in the Component Services Administration Help.</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-182">**Para habilitar o acesso DTC de rede**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-182">**To enable network DTC access**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5d293-183">No menu **Iniciar** , aponte para **painel de controle** e, em seguida, selecione **Adicionar ou remover programas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-183">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, then select **Add or Remove Programs**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5d293-184">Clique em **Adicionar ou remover componentes do Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-184">Click **Add/Remove Windows Components**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5d293-185">Selecione **Servidor de Aplicativos** e clique em **Detalhes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-185">Select **Application Server** and click **Details**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="5d293-186">Marque a caixa ao lado de **habilitar acesso DTC de rede** e clique em **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-186">Check the box next to **Enable network DTC access**, and then click **OK**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="5d293-187">Clique em **Avançar** para concluir o assistente de componentes do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-187">Click **Next** to complete the Windows Components wizard.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="5d293-188">Clique em **concluir** para fechar o assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-188">Click **Finish** to close the wizard.</span></span>

## <a name="pausing-and-disabling-applications"></a><span data-ttu-id="5d293-189">Pausando e desabilitando aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-189">Pausing and Disabling Applications</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-190">Os aplicativos COM+ agora são mais gerenciáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-190">COM+ applications are now more manageable.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-191">Um administrador pode pausar e retomar aplicativos do servidor COM+ ou desabilitar e habilitar aplicativos de biblioteca ou servidor COM+, ou até mesmo componentes individuais configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-191">An administrator can pause and resume COM+ server applications or disable and enable COM+ library or server applications, or even individual configured components.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-192">Os recursos de pausa e desativação impedem ativações futuras sem afetar as instâncias de componentes existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-192">Both the pausing and disabling features prevent future activations without affecting existing component instances.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-193">Consulte "administrando aplicativos COM+" na ajuda da administração de serviços de componentes para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-193">See "Administering COM+ Applications" in the Component Services Administration Help for more information.</span></span>

## <a name="process-dumping"></a><span data-ttu-id="5d293-194">Despejo de processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-194">Process Dumping</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-195">Não é fácil solucionar problemas de aplicativos em um ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-195">It's not easy troubleshooting applications in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-196">Como coletar informações sobre um problema sem perturbar os processos em execução?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-196">How do you gather information on a problem without disturbing the running processes?</span></span> <span data-ttu-id="5d293-197">O COM+ agora fornece uma solução por meio de seu novo recurso de despejo de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-197">COM+ now provides a solution through its new process dump feature.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-198">Esse recurso permite que o administrador do sistema despeje todo o estado de um processo sem encerrá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-198">This feature allows the system administrator to dump the entire state of a process without terminating it.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-199">Consulte "administrando a ferramenta de despejo de processo para depurar aplicativos COM+" na ajuda da administração de serviços de componentes para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-199">See "Administering the Process Dump Tool for Debugging COM+ Applications" in the Component Services Administration Help for more information.</span></span>

## <a name="process-initialization"></a><span data-ttu-id="5d293-200">Inicialização do processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-200">Process Initialization</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-201">Muitos aplicativos de servidor precisam fazer inicialização e limpeza específicas quando são iniciados e desligados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-201">Many server applications need to do specific initialization and cleanup when they are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-202">Ao executar no Windows Server 2003, você pode criar uma classe que implementa a interface [**IProcessInitializer**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iprocessinitializer) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-202">When running on Windows Server 2003, you can create a class that implements the [**IProcessInitializer**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nn-comsvcs-iprocessinitializer) interface.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-203">Quando o processo é iniciado, ele chama [**IProcessInitializer:: Startup**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-startup) e, ao desligar, ele chama [**IProcessInitializer:: Shutdown**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-shutdown).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-203">When the process starts up, it calls [**IProcessInitializer::Startup**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-startup) and when shutting down, it calls [**IProcessInitializer::Shutdown**](/windows/desktop/api/ComSvcs/nf-comsvcs-iprocessinitializer-shutdown).</span></span> <span data-ttu-id="5d293-204">Isso dá ao seu componente a oportunidade de realizar tarefas necessárias, como inicializar conexões, arquivos e caches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-204">This gives your component the opportunity to do needed tasks, such as initializing connections, files, and caches.</span></span>

## <a name="running-com-applications-as-nt-services"></a><span data-ttu-id="5d293-205">Executando aplicativos COM+ como serviços NT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-205">Running COM+ Applications as NT Services</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-206">Os desenvolvedores do COM+ agora podem usar a ferramenta administrativa serviços de componentes para configurar e implementar um aplicativo de servidor COM+ como um serviço NT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-206">COM+ developers can now use the Component Services administrative tool to configure and implement a COM+ server application as an NT service.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-207">Isso significa que o servidor poderá ser iniciado automaticamente ou reiniciado se seu aplicativo sempre precisar ser executado; que seu aplicativo COM+ possa ser executado como a conta do sistema local se precisar executar operações privilegiadas; e que os serviços dependentes de seu aplicativo agora podem ser iniciados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-207">This means that the server can be automatically started or restarted if your application always needs to be running; that your COM+ application can run as the local system account if it needs to perform privileged operations; and that your application's dependent services can now be started automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-208">Consulte [aplicativos com+ em execução como aplicativos de serviço](com--applications-running-as-service-applications.md) para obter informações detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-208">See [COM+ Applications Running as Service Applications](com--applications-running-as-service-applications.md) for detailed information.</span></span>

## <a name="side-by-side-assemblies"></a><span data-ttu-id="5d293-209">Assemblies lado a lado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-209">Side-by-Side Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-210">Os assemblies SxS (lado a lado) permitem que os aplicativos especifiquem qual versão de uma DLL do sistema ou o componente COM clássico usar, como MDAC, MFS, MSVCRT ou MSXML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-210">Side-by-side (SxS) assemblies allow applications to specify which version of a system DLL or classic COM component to use, such as MDAC, MFS, MSVCRT, or MSXML.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-211">Por exemplo, se um aplicativo ASP depender da versão 2,0 do MSXML, você poderá garantir que esse aplicativo ainda use a versão 2,0 do MSXML mesmo depois que os Service Packs forem aplicados ao servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-211">For example, if an ASP application relies on MSXML version 2.0, you can ensure that this application still uses MSXML version 2.0 even after service packs are applied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-212">Ou seja, mesmo quando uma nova versão do MSXML está instalada no computador, a versão 2,0 permanece e é usada pelo seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-212">That is, even when a new version of MSXML is installed on the computer, version 2.0 remains and is used by your application.</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-213">Para configurar assemblies SxS, você precisa saber o caminho para a DLL e que o arquivo de manifesto COM+ existe em cada diretório virtual que precisa usar a DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-213">To configure SxS assemblies, you need to know the path to the DLL and that the COM+ manifest file exists in every virtual directory that needs to use the DLL.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-214">O manifesto COM+ é um arquivo XML que tem informações sobre onde uma DLL está instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-214">The COM+ manifest is an XML file that has information about where a DLL is installed.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-215">O manifesto é usado para criar um contexto de ativação para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-215">The manifest is used to create an activation context for the application.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-216">Os contextos de ativação permitem que um aplicativo carregue uma versão de DLL específica, uma instância de objeto COM ou uma versão de janela personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-216">Activation contexts allow an application to load a particular DLL version, COM object instance, or custom window version.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-217">Você pode usar a ferramenta administrativa serviços de componentes ou a Propriedade ApplicationDirectory para inserir o caminho completo do diretório raiz do aplicativo que contém um arquivo de manifesto do assembly SxS válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-217">You can use the Component Services administrative tool or ApplicationDirectory property to enter the full path of the application root directory that contains a valid SxS assembly manifest file.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-218">Para obter mais informações, consulte [aplicativos isolados e assemblies lado a lado](/windows/desktop/SbsCs/isolated-applications-and-side-by-side-assemblies-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-218">For more information, see [Isolated Applications and Side-by-side Assemblies](/windows/desktop/SbsCs/isolated-applications-and-side-by-side-assemblies-portal).</span></span>

## <a name="windows-error-reporting"></a><span data-ttu-id="5d293-219">Relatório de Erros do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-219">Windows Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="5d293-220">O COM+ 1,5 inclui suporte para o componente Relatório de Erros do Windows (WER), disponível a partir do Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-220">COM+ 1.5 includes support for the Windows Error Reporting (WER) component, available starting in Windows XP.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-221">O WER permite que os usuários notifiquem a Microsoft de falhas de aplicativo, falhas de kernel e aplicativos sem resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-221">WER enables users to notify Microsoft of application faults, kernel faults, and unresponsive applications.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-222">Essas notificações permitem que as equipes de atendimento ao cliente da Microsoft resolvam os problemas técnicos com mais eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-222">These notifications allow the Microsoft customer support teams to solve technical problems more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-223">Além disso, o componente Relatório de Erros do Windows permite que os desenvolvedores do COM+ recebam informações que podem ser usadas para aprimorar seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-223">In addition, the Windows Error Reporting component enables COM+ developers to receive information that can be used to improve their applications.</span></span> <span data-ttu-id="5d293-224">Para obter mais informações, consulte [Relatório de erros do Windows](/windows/desktop/wer/windows-error-reporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d293-224">For more information, see [Windows Error Reporting](/windows/desktop/wer/windows-error-reporting).</span></span>

 

 
