---
description: Visão geral de como usar a automação da interface do usuário e outras ferramentas para testar seus aplicativos.
title: Teste de acessibilidade
ms.topic: article
ms.date: 04/18/2019
ms.openlocfilehash: 0d589c9b7bd598c0829ff9941ab2facabfaf10d2
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104089587"
---
# <a name="testing-for-accessibility"></a><span data-ttu-id="c1f05-103">Teste de acessibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-103">Testing for accessibility</span></span>

<span data-ttu-id="c1f05-104">Acesso programático e acesso ao teclado são requisitos críticos para dar suporte à acessibilidade em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-104">Programmatic access and keyboard access are critical requirements for supporting accessibility in your application.</span></span> <span data-ttu-id="c1f05-105">Testar a acessibilidade de seus aplicativos do Windows, ferramentas de tecnologia assistencial (AT) e estruturas de interface do usuário é crucial para garantir uma experiência de usuário bem-sucedida para pessoas com várias deficiências e limitações (incluindo visão, aprendizado, destreza/mobilidade e deficiências de linguagem/comunicação) ou aqueles que simplesmente preferem usar um teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-105">Testing the accessibility of your Windows applications, assistive technology (AT) tools, and UI frameworks is crucial to ensure a successful user experience for people with various disabilities and limitations (including vision, learning, dexterity/mobility, and language/communication disabilities), or those who simply prefer using a keyboard.</span></span>

<span data-ttu-id="c1f05-106">Sem acesso adequado por meio do, como leitores de tela e teclados na tela, os usuários com visão, aprendizado, destreza/mobilidade e deficiências ou limitações de comunicação/idioma (e os usuários que simplesmente preferem usar o teclado) não poderiam usar seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-106">Without adequate access through AT such as screen-readers and on-screen keyboards, users with vision, learning, dexterity/mobility, and language/communication disabilities or limitations (and users who just prefer using the keyboard) would be unable to use your application.</span></span>

<span data-ttu-id="c1f05-107">Esta seção descreve as várias ferramentas que podem ser usadas para testar a implementação de acessibilidade de aplicativos da Web e do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-107">This section describes the various tools that can be used to test the accessibility implementation of both Windows and web applications.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c1f05-108">Também é importante fazer testes manuais para verificar o acesso do teclado ao seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-108">It is also important to do manual testing to verify keyboard access to your application.</span></span>

## <a name="tools"></a><span data-ttu-id="c1f05-109">Ferramentas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-109">Tools</span></span>

<span data-ttu-id="c1f05-110">[Informações de acessibilidade](https://accessibilityinsights.io/) – ajuda os desenvolvedores a localizar e corrigir problemas de acessibilidade em sites e aplicativos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-110">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) - Helps developers find and fix accessibility issues in both websites and Windows applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="c1f05-111">O [insights de acessibilidade para a Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) é uma extensão para o Chrome e [o Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) que ajuda os desenvolvedores a localizar e corrigir problemas de acessibilidade em sites e aplicativos Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-111">[Accessibility Insights for Web](https://accessibilityinsights.io/docs/web/overview) is an extension for Chrome and [Microsoft Edge Insider](https://www.microsoftedgeinsider.com) that helps developers find and fix accessibility issues in web apps and sites.</span></span> <span data-ttu-id="c1f05-112">Ele dá suporte a dois cenários principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-112">It supports two primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c1f05-113">**FastPass** – um processo leve de duas etapas que ajuda os desenvolvedores a identificar problemas de acessibilidade comuns e de alto impacto em menos de cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-113">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="c1f05-114">**Avaliação** – permite que qualquer pessoa Verifique se um site tem 100% em conformidade com os padrões e as diretrizes de acessibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-114">**Assessment** - lets anyone verify that a web site is 100% compliant with accessibility standards and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="c1f05-115">O [insights de acessibilidade](https://accessibilityinsights.io/) também permite que você revise elementos de automação da interface do usuário, propriedades, padrões de controle e eventos (semelhante às ferramentas herdadas [inspecionar](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) e [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) descritas na seção a seguir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-115">[Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/) also lets you review UI Automation elements, properties, control patterns, and events (similar to the [Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects) and [AccEvent](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher) legacy tools described in the following section).</span></span>

- <span data-ttu-id="c1f05-116">O [insights de acessibilidade para Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) ajuda os desenvolvedores a localizar e corrigir problemas de acessibilidade em aplicativos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-116">[Accessibility Insights for Windows](https://accessibilityinsights.io/docs/windows/overview) helps developers find and fix accessibility issues in Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="c1f05-117">A ferramenta dá suporte a três cenários principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-117">The tool supports three primary scenarios:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c1f05-118">A **inspeção ao vivo** permite que os desenvolvedores verifiquem se um elemento em um aplicativo tem as propriedades de automação da interface do usuário corretas simplesmente passando o mouse sobre o elemento ou configurando o foco do teclado nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-118">**Live Inspect** lets developers verify that an element in an app has the right UI Automation properties simply by hovering over the element or setting keyboard focus on it.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c1f05-119">**FastPass** – um processo leve de duas etapas que ajuda os desenvolvedores a identificar problemas de acessibilidade comuns e de alto impacto em menos de cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-119">**FastPass** - a lightweight, two-step process that helps developers identify common, high-impact accessibility issues in less than five minutes.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c1f05-120">A **solução de problemas** permite diagnosticar e corrigir problemas de acessibilidade específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-120">**Troubleshooting** allows you to diagnose and fix specific accessibility issues.</span></span>

### <a name="legacy-testing-tools"></a><span data-ttu-id="c1f05-121">Ferramentas de teste herdadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-121">Legacy testing tools</span></span>

<span data-ttu-id="c1f05-122">As ferramentas a seguir ainda estão disponíveis na SDK do Windows e estão documentadas aqui para obter suporte contínuo, mas é recomendável fazer a transição para [informações de acessibilidade](https://accessibilityinsights.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-122">The following tools are still available in the Windows SDK and are documented here for continued support, but we recommend transitioning to [Accessibility Insights](https://accessibilityinsights.io/).</span></span>

- <span data-ttu-id="c1f05-123">[Inspecionar](/windows/desktop/winauto/inspect-objects): permite que você exiba os dados de acessibilidade de qualquer elemento de interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-123">[Inspect](/windows/desktop/winauto/inspect-objects): Lets you view the accessibility data of any UI element.</span></span> <span data-ttu-id="c1f05-124">Ele é especialmente útil para garantir que propriedades e padrões de controle sejam definidos corretamente ao estender um controle comum ou criar um controle personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-124">It is especially useful for ensuring properties and control patterns are set correctly when extending a common control or creating a custom control.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1f05-125">[Inspetor de eventos acessível (AccEvent)](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher): examina os dados de acessibilidade para validar os elementos da interface do usuário do aplicativo e garantir que os elementos da interface do usuário gerem eventos adequados de automação da interface do usuário e da Microsoft acessibilidade ativa em eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-125">[Accessible Event Watcher (AccEvent)](/windows/desktop/winauto/accessible-event-watcher): Examines accessibility data to validate application UI elements and ensure UI elements raise proper Microsoft Active Accessibility and UI Automation events on UI events.</span></span> <span data-ttu-id="c1f05-126">AccEvent normalmente é usado para depurar problemas e para validar que os controles personalizados e estendidos estão funcionando corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-126">AccEvent is typically used to debug issues and to validate that custom and extended controls are working correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1f05-127">[AccScope](/windows/desktop/winauto/accscope): habilita a avaliação visual da acessibilidade de um aplicativo durante as fases de design e desenvolvimento iniciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-127">[AccScope](/windows/desktop/winauto/accscope): Enables visual evaluation of an application's accessibility during the early design and development phases.</span></span> <span data-ttu-id="c1f05-128">O AccScope ajuda a visualizar como um leitor de tela usa as informações de automação da interface do usuário fornecidas por um aplicativo e mostra onde adicionar informações ou suporte ao seu aplicativo pode melhorar sua acessibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-128">AccScope helps visualize how a screen reader uses UI Automation information provided by an app, and shows where adding information or support to your application can improve its accessibility.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1f05-129">[Verificador de acessibilidade da interface do usuário](/windows/desktop/winauto/ui-accessibility-checker): verifica se os principais requisitos de acessibilidade da interface do usuário em um aplicativo são obtidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-129">[UI Accessibility Checker](/windows/desktop/winauto/ui-accessibility-checker): Verifies that key UI accessibility requirements in an application are achieved.</span></span> <span data-ttu-id="c1f05-130">O AccChecker inclui verificações de verificação para automação da interface do usuário, Microsoft Acessibilidade Ativa e ARIA (aplicativos avançados de Internet) acessíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-130">AccChecker includes verification checks for UI Automation, Microsoft Active Accessibility, and Accessible Rich Internet Applications (ARIA).</span></span> <span data-ttu-id="c1f05-131">Ele pode fornecer uma verificação estática de erros, como nomes ausentes, problemas de árvore e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-131">It can provide a static check for errors such as missing names, tree issues and more.</span></span> <span data-ttu-id="c1f05-132">Ele ajuda a verificar o acesso programático e inclui recursos avançados para automatizar o teste de acessibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-132">It helps verify programmatic access and includes advanced features for automating accessibility testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="c1f05-133">[Verificação de automação da interface do usuário](/windows/desktop/winauto/ui-automation-verify): uma estrutura para teste manual e automatizado da implementação da automação da interface do usuário em um controle ou aplicativo (os resultados podem ser registrados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-133">[UI Automation Verify](/windows/desktop/winauto/ui-automation-verify): A framework for manual and automated testing of the UI Automation implementation in a control or application (results can be logged).</span></span> <span data-ttu-id="c1f05-134">Você pode integrar seu aplicativo no código de teste e realizar verificações regulares, automatizadas ou comparações de testes de seus cenários de automação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-134">You can integrate your application into the test code and conduct regular, automated testing or spot checks of your UI Automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c1f05-135">Essa ferramenta é útil para verificar se as alterações em aplicativos com recursos estabelecidos não têm novos problemas ou regressões em áreas além dos novos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1f05-135">This tool is useful for verifying that changes to applications with established features do not have new issues or regressions in areas beyond the new features.</span></span>
