---
title: Lista de verificação de UX para aplicativos de área de trabalho
description: Aqui está uma coleção de algumas das diretrizes importantes no guia do UX. Você pode usar isso como uma lista de verificação para verificar se a interface do usuário do programa obtém esses itens importantes.
ms.assetid: 4705a807-5949-4957-8ea6-70871beaf8e0
ms.topic: article
ms.date: 10/20/2020
ms.openlocfilehash: d1006b7ad9de30941b6ceb4cc7282ec578450840
ms.sourcegitcommit: 8755905962e156f29203705d09d6df8b7d0e2fca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "105763322"
---
# <a name="ux-checklist-for-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="80283-104">Lista de verificação de UX para aplicativos de área de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-104">UX checklist for desktop applications</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80283-105">Este guia de design foi criado para o Windows 7 e não foi atualizado para versões mais recentes do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-105">This design guide was created for Windows 7 and has not been updated for newer versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="80283-106">Grande parte da orientação ainda se aplica em princípio, mas a apresentação e os exemplos não refletem nossas [diretrizes de design atuais](/windows/uwp/design/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-106">Much of the guidance still applies in principle, but the presentation and examples do not reflect our [current design guidance](/windows/uwp/design/).</span></span>

<span data-ttu-id="80283-107">Aqui está uma coleção de algumas das diretrizes importantes no guia do UX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-107">Here's a collection of some of the important guidelines in UX Guide.</span></span> <span data-ttu-id="80283-108">Você pode usar isso como uma lista de verificação para verificar se a interface do usuário do programa obtém esses itens importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-108">You can use this as a checklist to make sure your program user interface gets these important items right.</span></span>

## <a name="windows"></a><span data-ttu-id="80283-109">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-109">Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-110">**Suporte à resolução mínima efetiva do Windows de 800x600 pixels.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-110">**Support the minimum Windows effective resolution of 800x600 pixels.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-111">Para interfaces de usuário críticas (UIs) que devem funcionar no modo de segurança, dê suporte a uma [resolução efetiva](glossary.md) de 640x480 pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-111">For critical user interfaces (UIs) that must work in safe mode, support an [effective resolution](glossary.md) of 640x480 pixels.</span></span> <span data-ttu-id="80283-112">Certifique-se de considerar o espaço usado pela barra de tarefas reservando 48 [pixels relativos](glossary.md) verticais para o Windows exibido com a barra de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-112">Be sure to account for the space used by the taskbar by reserving 48 vertical [relative pixels](glossary.md) for windows displayed with the taskbar.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-113">**Otimize layouts de janela redimensionáveis para uma resolução efetiva de 1024x768 pixels.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-113">**Optimize resizable window layouts for an effective resolution of 1024x768 pixels.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-114">Redimensione automaticamente essas janelas para resoluções de tela mais baixa de uma maneira que ainda está funcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-114">Automatically resize these windows for lower screen resolutions in a way that is still functional.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-115">**Certifique-se de testar suas janelas em 96 pontos por polegada (DPI) (em 800x600 pixels), 120 DPI (a 1024x768 pixels) e 144 DPI (em 1200x900 pixels).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-115">**Be sure to test your windows in 96 dots per inch (dpi) (at 800x600 pixels), 120 dpi (at 1024x768 pixels), and 144 dpi (at 1200x900 pixels) modes.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-116">Verifique se há problemas de layout, como recorte de controles, texto e janelas, e alargamento de ícones e bitmaps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-116">Check for layout problems, such as clipping of controls, text, and windows, and stretching of icons and bitmaps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-117">**Para programas com cenários de uso móvel e de toque, otimize para 120 dpi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-117">**For programs with touch and mobile use scenarios, optimize for 120 dpi.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-118">As telas de alto dpi atualmente são predominantes em PCs móveis e de toque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-118">High-dpi screens are currently prevalent on touch and mobile PCs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-119">**Se uma janela for uma janela de propriedade, você a exibirá inicialmente "centralizado" na janela do proprietário.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-119">**If a window is an owned window, initially display it "centered" on top of the owner window.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-120">Nunca abaixo de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-120">Never underneath.</span></span> <span data-ttu-id="80283-121">Para exibição subsequente, considere exibi-lo em seu último local (relativo à janela do proprietário) se isso for mais conveniente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-121">For subsequent display, consider displaying it in its last location (relative to the owner window) if doing so is likely to be more convenient.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-122">**Se uma janela for contextual, sempre a exibirá perto do objeto do qual foi iniciada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-122">**If a window is contextual, always display it near the object that it was launched from.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-123">No entanto, coloque-o fora do caminho (preferivelmente desloca para baixo e para a direita) para que o objeto não seja coberto pela janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-123">However, place it out of the way (preferably offset down and to the right) so that the object isn't covered by the window.</span></span>

## <a name="layout"></a><span data-ttu-id="80283-124">Layout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-124">Layout</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-125">**Dimensionar controles e painéis dentro de uma janela para corresponder ao conteúdo típico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-125">**Size controls and panes within a window to match their typical content.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-126">Evite texto truncado e suas reticências associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-126">Avoid truncated text and their associated ellipses.</span></span> <span data-ttu-id="80283-127">Os usuários nunca devem ter que interagir com uma janela para exibir seu conteúdo típico, reservar redimensionamento e rolagem para conteúdo excepcionalmente grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-127">Users should never have to interact with a window to view its typical content—reserve resizing and scrolling for unusually large content.</span></span> <span data-ttu-id="80283-128">Verifique especificamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-128">Specifically check:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-129">**Tamanhos de controle.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-129">**Control sizes.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-130">Dimensionar controles para seu conteúdo típico, tornando os controles mais largos, mais altos ou de várias linhas, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-130">Size controls to their typical content, making controls wider, taller, or multi-line if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="80283-131">Controles de tamanho para eliminar ou reduzir a rolagem no Windows com bastante espaço disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-131">Size controls to eliminate or reduce scrolling in windows that have plenty of available space.</span></span> <span data-ttu-id="80283-132">Além disso, nunca deve haver rótulos truncados ou texto truncado dentro do Windows com muito espaço disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-132">Also, there should never be truncated labels, or truncated text within windows that have plenty of available space.</span></span> <span data-ttu-id="80283-133">No entanto, para facilitar a leitura do texto, considere limitar larguras de linha a 65 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-133">However, to make text easier to read, consider limiting line widths to 65 characters.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-134">**Larguras de coluna.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-134">**Column widths.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-135">Verifique se as colunas de exibição de lista têm o dimensionamento padrão, mínimo e máximo adequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-135">Make sure list view columns have suitable default, minimum, and maximum sizing.</span></span> <span data-ttu-id="80283-136">Escolher lista exibe as larguras de coluna padrão que não resultam em texto truncado, especialmente se houver espaço disponível na exibição de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-136">Choose list views default column widths that don't result in truncated text, especially if there is space available within the list view.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-137">**Balanceamento de layout.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-137">**Layout balance.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-138">O layout de uma janela deve parecer aproximadamente equilibrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-138">The layout of a window should feel roughly balanced.</span></span> <span data-ttu-id="80283-139">Se o layout ficar pesado para a esquerda, considere tornar os controles mais largos e mover alguns controles para a direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-139">If the layout feels left-heavy, consider making controls wider and moving some controls more to the right.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-140">**Redimensionamento de layout.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-140">**Layout resize.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-141">Quando uma janela é redimensionável e os dados são truncados, certifique-se de que os tamanhos de janela maiores mostrem mais dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-141">When a window is resizable and data is truncated, make sure larger window sizes show more data.</span></span> <span data-ttu-id="80283-142">Quando os dados são truncados, os usuários esperam redimensionar janelas para mostrar mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-142">When data is truncated, users expect resizing windows to show more information.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-143">**Defina um tamanho mínimo de janela se houver um tamanho abaixo do qual o conteúdo não seja mais utilizável.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-143">**Set a minimum window size if there is a size below which the content is no longer usable.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-144">Para controles redimensionáveis, defina tamanhos mínimos de elemento redimensionáveis para seus menores tamanhos funcionais, como larguras de coluna funcionais mínimas em exibições de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-144">For resizable controls, set minimum resizable element sizes to their smallest functional sizes, such as minimum functional column widths in list views.</span></span>

## <a name="text"></a><span data-ttu-id="80283-145">Texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-145">Text</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-146">**Use termos comuns e de conversação quando puder.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-146">**Use ordinary, conversational terms when you can.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-147">Concentre-se nas metas do usuário, não na tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-147">Focus on the user goals, not technology.</span></span> <span data-ttu-id="80283-148">Isso é especialmente eficaz se você estiver explicando uma ação ou um conceito técnico complexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-148">This is especially effective if you are explaining a complex technical concept or action.</span></span> <span data-ttu-id="80283-149">Imagine-se examinando o ressalto do usuário e explicando como realizar a tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-149">Imagine yourself looking over the user's shoulder and explaining how to accomplish the task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-150">**Seja educado, de apoio e incentivador.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-150">**Be polite, supportive, and encouraging.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-151">O usuário nunca deve se sentir à vontade, à culpa ou intimidação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-151">The user should never feel condescended to, blamed, or intimidated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-152">**Remova o texto redundante.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-152">**Remove redundant text.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-153">Procure texto redundante em títulos de janela, instruções principais, instruções complementares, áreas de conteúdo, links de comando e botões de confirmação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-153">Look for redundant text in window titles, main instructions, supplemental instructions, content areas, command links, and commit buttons.</span></span> <span data-ttu-id="80283-154">Em geral, deixe texto completo nas instruções principais e nos controles interativos e remova qualquer redundância dos outros locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-154">Generally, leave full text in main instructions and interactive controls, and remove any redundancy from the other places.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-155">**Use a capitalização de estilo de título para títulos e a capitalização de estilo de frase para todos os outros elementos da interface do usuário.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-155">**Use title-style capitalization for titles, and sentence-style capitalization for all other UI elements.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-156">Fazer isso é mais apropriado para o tom do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-156">Doing so is more appropriate for the Windows tone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-157">**Exceção:** Para aplicativos herdados, você pode usar a capitalização de estilo de título para botões de comando, menus e títulos de coluna, se necessário, para evitar a mistura de estilos de capitalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-157">**Exception:** For legacy applications, you may use title-style capitalization for command buttons, menus, and column headings if necessary to avoid mixing capitalization styles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-158">**Para nomes de recursos e tecnologias, seja conservador em maiúsculas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-158">**For feature and technology names, be conservative in capitalizing.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-159">Normalmente, somente os principais componentes devem ser capitalizados (usando a capitalização de estilo de título).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-159">Typically, only major components should be capitalized (using title-style capitalization).</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-160">**Para nomes de recursos e tecnologias, seja consistente em maiúsculas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-160">**For feature and technology names, be consistent in capitalizing.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-161">Se o nome aparecer mais de uma vez em uma tela de interface do usuário, ele sempre deverá aparecer da mesma maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-161">If the name appears more than once on a UI screen, it should always appear the same way.</span></span> <span data-ttu-id="80283-162">Da mesma forma, em todas as telas de interface do usuário no programa, o nome deve ser apresentado consistentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-162">Likewise, across all UI screens in the program, the name should be consistently presented.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-163">**Não coloque maiúsculas nos nomes dos elementos genéricos da interface do usuário,** como barra de ferramentas, menu, barra de rolagem, botão e ícone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-163">**Don't capitalize the names of generic user interface elements,** such as toolbar, menu, scroll bar, button, and icon.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-164">**Exceções:** Barra de endereços, barra de links, faixa de faixas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-164">**Exceptions:** Address bar, Links bar, ribbon.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-165">**Não use todas as letras maiúsculas para as teclas do teclado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-165">**Don't use all capital letters for keyboard keys.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-166">Em vez disso, siga as letras maiúsculas usadas por teclados padrão ou em minúsculas se a chave não estiver rotulada como um painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-166">Instead, follow the capitalization used by standard keyboards, or lowercase if the key is not labeled on the keyboard.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-167">**As reticências significam inintegridade.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-167">**Ellipses mean incompleteness.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-168">Use reticências no texto da interface do usuário da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-168">Use ellipses in UI text as follows:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-169">**Comandos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-169">**Commands.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-170">Indique que um comando precisa de informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-170">Indicate that a command needs additional information.</span></span> <span data-ttu-id="80283-171">Não use reticências sempre que uma ação exibir outra janela — somente quando forem necessárias informações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-171">Don't use an ellipsis whenever an action displays another window—only when additional information is required.</span></span> <span data-ttu-id="80283-172">Os comandos cujo verbo implícito é mostrar outra janela não têm uma elipse, como avançado, ajuda, opções, propriedades ou configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-172">Commands whose implicit verb is to show another window don't take an ellipsis, such as Advanced, Help, Options, Properties, or Settings.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-173">**Dado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-173">**Data.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-174">Indica que o texto está truncado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-174">Indicate that text is truncated.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-175">**Las.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-175">**Labels.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-176">Indique que uma tarefa está em andamento (por exemplo, "pesquisando...").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-176">Indicate that a task is in progress (for example, "Searching...").</span></span>

<span data-ttu-id="80283-177">**Dica:** O texto truncado em uma janela ou página com espaço não utilizado indica um layout insatisfatório ou um tamanho de janela padrão muito pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-177">**Tip:** Truncated text in a window or page with unused space indicates poor layout or a default window size that is too small.</span></span> <span data-ttu-id="80283-178">Busque layouts e tamanhos de janela padrão que eliminem ou reduzem a quantidade de texto truncado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-178">Strive for layouts and default window sizes that eliminate or reduce the amount of truncated text.</span></span> <span data-ttu-id="80283-179">Veja [Layout](vis-layout.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-179">For more information, see [Layout](vis-layout.md).</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-180">**Não use um texto azul que não seja um link, pois os usuários podem pressupor que ele é um link.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-180">**Don't use blue text that isn't a link, because users may assume that it is a link.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-181">Use negrito ou um tom de cinza onde, caso contrário, você usaria texto colorido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-181">Use bold or a shade of gray where you'd otherwise use colored text.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-182">**Use em negrito para chamar atenção para texto que os usuários devem ler.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-182">**Use bold sparingly to draw attention to text users must read.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-183">**Use a instrução principal para explicar de forma concisa o que os usuários devem fazer em uma determinada janela ou página.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-183">**Use the main instruction to explain concisely what users should do in a given window or page.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-184">Boas instruções principais comunicam o objetivo do usuário em vez de se concentrar apenas na manipulação da interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-184">Good main instructions communicate the user's objective rather than focusing just on manipulating the UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-185">**Expresse a instrução principal na forma de uma direção imperativa ou uma pergunta específica.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-185">**Express the main instruction in the form of an imperative direction or specific question.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-186">**Não faça períodos no final dos rótulos de controle ou nas instruções principais.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-186">**Don't place periods at the end of control labels or main instructions.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-187">**Use um espaço entre as frases.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-187">**Use one space between sentences.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-188">Não dois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-188">Not two.</span></span>

## <a name="controls"></a><span data-ttu-id="80283-189">Controles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-189">Controls</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-190">**Geral**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-190">**General**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-191">**Rotular cada controle ou grupo de controles. Exceção**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-191">**Label every control or group of controls. Exceptions:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-192">Caixas de texto e listas suspensas podem ser rotuladas usando prompts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-192">Text boxes and drop-down lists can be labeled using prompts.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-193">Controles subordinados usam o rótulo de seu controle associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-193">Subordinate controls use the label of their associated control.</span></span> <span data-ttu-id="80283-194">Controles de rotação são sempre controles subordinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-194">Spin controls are always subordinate controls.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-195">**Para todos os controles, selecione o mais seguro (para evitar a perda de dados ou acesso ao sistema), o valor mais seguro por padrão.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-195">**For all controls, select the safest (to prevent loss of data or system access), most secure value by default.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-196">Se não houver fatores de segurança e segurança, selecione o valor mais provável ou conveniente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-196">If safety and security aren't factors, select the most likely or convenient value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-197">**Prefira controles restritos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-197">**Prefer constrained controls.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-198">Use controles restritos como listas e controles deslizantes sempre que possível, em vez de controlar unrestrição como caixas de texto, para reduzir a necessidade de entrada de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-198">Use constrained controls like lists and sliders whenever possible, instead of unconstrained controls like text boxes, to reduce the need for text input.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-199">**Reconsidere os controles desabilitados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-199">**Reconsider disabled controls.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-200">Controles desabilitados podem ser difíceis de usar porque os usuários literalmente precisam deduzir por que estão desabilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-200">Disabled controls can be hard to use because users literally have to deduce why they are disabled.</span></span> <span data-ttu-id="80283-201">Desabilite um controle quando os usuários esperam que eles se apliquem e podem facilmente deduzir por que o controle está desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-201">Disable a control when users expect it to apply and they can easily deduce why the control is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="80283-202">Remova o controle quando não há nenhuma maneira para os usuários habilitá-lo ou se eles não esperam que ele seja aplicado, ou deixe-o habilitado, mas forneça uma mensagem de erro quando ele for usado incorretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-202">Remove the control when there is no way for users to enable it or they don't expect it to apply, or leave it enabled, but provide an error message when it is used incorrectly.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-203">**Dica:** Se você não tiver certeza se deve desabilitar um controle ou fornecer uma mensagem de erro, comece compondo a mensagem de erro que você pode fornecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-203">**Tip:** If you aren't sure whether you should disable a control or provide an error message, start by composing the error message that you might provide.</span></span> <span data-ttu-id="80283-204">Se a mensagem de erro contiver informações úteis que os usuários de destino não têm probabilidade de deduzir rapidamente, deixe o controle habilitado e forneça o erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-204">If the error message contains helpful information that target users aren't likely to quickly deduce, leave the control enabled and provide the error.</span></span> <span data-ttu-id="80283-205">Caso contrário, desabilite o controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-205">Otherwise, disable the control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-206">**Botões de comando**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-206">**Command buttons**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-207">**Prefira rótulos específicos sobre aqueles genéricos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-207">**Prefer specific labels over generic ones.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-208">Idealmente, os usuários não precisam ler mais nada para entender o rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-208">Ideally users shouldn't have to read anything else to understand the label.</span></span> <span data-ttu-id="80283-209">Os usuários têm muito mais probabilidade de ler rótulos de botão de comando do que texto estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-209">Users are far more likely to read command button labels than static text.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-210">**Exceção:** Não renomeie o botão cancelar se o significado de Cancel não for ambíguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-210">**Exception:** Don't rename the Cancel button if the meaning of cancel is unambiguous.</span></span> <span data-ttu-id="80283-211">Os usuários não devem ler todos os botões para determinar qual botão cancela uma ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-211">Users shouldn't have to read all the buttons to determine which button cancels an action.</span></span> <span data-ttu-id="80283-212">No entanto, renomeie cancelar se não estiver claro qual ação está sendo cancelada, como quando há várias ações pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-212">However, rename Cancel if it is unclear what action is being canceled, such as when there are several pending actions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-213">**Ao fazer uma pergunta, use rótulos que correspondam à pergunta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-213">**When asking a question, use labels that match the question.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-214">Por exemplo, forneça respostas Sim e não para uma pergunta Sim ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-214">For example, provide Yes and No responses to a yes or no question.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-215">**Não use os botões aplicar em caixas de diálogo que não sejam folhas de propriedades ou itens do painel de controle.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-215">**Don't use Apply buttons in dialog boxes that aren't property sheets or control panel items.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-216">O botão Aplicar significa aplicar as alterações pendentes, mas deixar a janela aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-216">The Apply button means apply the pending changes, but leave the window open.</span></span> <span data-ttu-id="80283-217">Isso permite que os usuários avaliem as alterações antes de fechar a janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-217">Doing so allows users to evaluate the changes before closing the window.</span></span> <span data-ttu-id="80283-218">No entanto, somente as folhas de propriedades e os itens do painel de controle têm essa necessidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-218">However, only property sheets and control panel items have this need.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-219">Rotular um botão cancelar se cancelar retornar o ambiente para seu estado anterior (não deixando nenhum efeito colateral); caso contrário, Rotule o botão fechar (se a operação estiver concluída) ou pare (se a operação estiver em andamento) para indicar que ele deixa o estado alterado atual intacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-219">Label a button Cancel if canceling returns the environment to its previous state (leaving no side effect); otherwise, label the button Close (if the operation is complete), or Stop (if the operation is in progress) to indicate that it leaves the current changed state intact.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-220">**Links de comando**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-220">**Command links**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-221">**Sempre apresente links de comando em um conjunto de dois ou mais.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-221">**Always present command links in a set of two or more.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-222">Logicamente, não há motivo para fazer uma pergunta que tenha apenas uma resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-222">Logically, there is no reason to ask a question that has only one answer.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-223">**Forneça um botão de cancelamento explícito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-223">**Provide an explicit Cancel button.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-224">Não use um link de comando para essa finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-224">Don't use a command link for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="80283-225">Com muita frequência, os usuários percebem que não querem executar uma tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-225">Quite often, users realize that they don't want to perform a task.</span></span> <span data-ttu-id="80283-226">O uso de um link de comando para cancelar exigiria que os usuários leiam todos os links de comandos com cuidado para determinar qual deles significa cancelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-226">Using a command link to cancel would require users to read all the command links carefully to determine which one means to cancel.</span></span> <span data-ttu-id="80283-227">Ter um botão de cancelamento explícito permite que os usuários cancelem uma tarefa com eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-227">Having an explicit Cancel button allows users to cancel a task efficiently.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-228">**Se fornecer um botão de cancelamento explícito deixar um único link de comando, forneça um link de comando para cancelar e um botão de cancelamento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-228">**If providing an explicit Cancel button leaves a single command link, provide both a command link to cancel and a Cancel button.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-229">Isso torna claro que os usuários têm uma opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-229">Doing so makes it clear that users have a choice.</span></span> <span data-ttu-id="80283-230">Frase este link de comando em termos de como ele difere da primeira resposta, em vez de apenas "Cancelar" ou de alguma variação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-230">Phrase this command link in terms of how it differs from the first response, instead of just "Cancel" or some variation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-231">**Caixas de seleção "não mostrar \<item\> novamente"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-231">**"Don't show this \<item\> again" check boxes**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-232">**Considere usar uma opção "não mostrar isso \<item\> novamente" para permitir que os usuários suprimem uma caixa de diálogo recorrente, somente se não houver uma alternativa melhor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-232">**Consider using a "Don't show this \<item\> again" option to allow users to suppress a recurring dialog box, only if there isn't a better alternative.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-233">É melhor mostrar sempre a caixa de diálogo se os usuários realmente precisarem dela ou simplesmente eliminá-la se não forem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-233">It is better always to show the dialog if users really need it, or simply eliminate it if they don't.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-234">**Substituir \<item\> pelo item específico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-234">**Replace \<item\> with the specific item.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-235">Por exemplo, não mostrar este lembrete novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-235">For example, Don't show this reminder again.</span></span> <span data-ttu-id="80283-236">Ao fazer referência a uma caixa de diálogo em geral, use não mostrar esta mensagem novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-236">When referring to a dialog box in general, use Don't show this message again.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-237">**Indique claramente quando a entrada do usuário será usada para valores padrão futuros** adicionando a seguinte frase sob a opção: suas seleções serão usadas por padrão no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-237">**Clearly indicate when user input will be used for future default values** by adding the following sentence under the option: Your selections will be used by default in the future.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-238">**Não selecione a opção por padrão. Se a caixa de diálogo realmente deve ser exibida apenas uma vez, faça isso sem perguntar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-238">**Don't select the option by default. If the dialog box really should be displayed only once, do so without asking.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-239">Não use essa opção como uma desculpa para incomodar os usuários — certifique-se de que o comportamento padrão não seja irritante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-239">Don't use this option as an excuse to annoy users—make sure the default behavior isn't annoying.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-240">**Se os usuários selecionarem a opção e clicarem em cancelar, essa opção entrará em vigor.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-240">**If users select the option and click Cancel, this option does take effect.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-241">Essa configuração é uma meta-opção, portanto, não segue o comportamento padrão de cancelar de deixar nenhum efeito colateral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-241">This setting is a meta-option, so it doesn't follow the standard Cancel behavior of leaving no side effect.</span></span> <span data-ttu-id="80283-242">Observe que, se os usuários não desejarem ver a caixa de diálogo no futuro, provavelmente também desejarem cancelá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-242">Note that if users don't want to see the dialog in the future, most likely they want to cancel it as well.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-243">**Links**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-243">**Links**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-244">**Não atribua uma chave de** [acesso](glossary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-244">**Don't assign an** [access key](glossary.md).</span></span> <span data-ttu-id="80283-245">Os links são acessados usando a tecla Tab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-245">Links are accessed using the Tab key.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-246">**Não adicione "clique" ou "clique aqui" ao texto do link.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-246">**Don't add "Click" or "Click here" to the link text.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-247">Não é necessário porque um link implica clicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-247">It isn't necessary because a link implies clicking.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-248">**Dicas de ferramentas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-248">**Tooltips**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-249">**Use dicas de ferramenta para fornecer rótulos para controles sem rótulo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-249">**Use tooltips to provide labels for unlabeled controls.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-250">Você não precisa fornecer dicas de ferramentas de controles rotuladas simplesmente para fins de consistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-250">You don't have to give labeled controls tooltips simply for the sake of consistency.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-251">**Dicas de ferramenta também podem fornecer mais detalhes para botões de barra de ferramentas rotulados se isso for útil.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-251">**Tooltips may also provide more detail for labeled toolbar buttons if doing so is helpful.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-252">Não apenas repita ou dê uma renomeação de palavras do que já está no rótulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-252">Don't just repeat or give a wordy restatement of what is already in the label.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-253">**Evite abranger o objeto do qual o usuário está prestes a exibir ou interagir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-253">**Avoid covering the object the user is about to view or interact with.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-254">Sempre coloque a ponta no lado do objeto, mesmo se isso exigir a separação entre o ponteiro e a dica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-254">Always place the tip on the side of the object, even if that requires separation between the pointer and the tip.</span></span> <span data-ttu-id="80283-255">Algumas separações não são um problema, contanto que a relação entre o objeto e sua gorjeta seja clara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-255">Some separation isn't a problem as long as the relationship between the object and its tip is clear.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-256">**Exceção:** Dicas de ferramentas de nome completo usadas em listas e árvores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-256">**Exception:** Full name tooltips used in lists and trees.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-257">**Para coleções de itens, evite abranger o próximo objeto do qual o usuário provavelmente exibirá ou interagirá.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-257">**For collections of items, avoid covering the next object that the user is likely to view or interact with.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-258">Para itens organizados horizontalmente, evite colocar dicas à direita; para itens organizados verticalmente, evite colocar as dicas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-258">For horizontally arranged items, avoid placing tips to the right; for vertically arranged items, avoid placing tips below.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-259">**Divulgação progressiva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-259">**Progressive disclosure**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-260">**Use mais/menos botões de divulgação progressiva para ocultar opções avançadas ou raramente usadas, comandos e detalhes que os usuários normalmente não precisam.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-260">**Use More/Fewer progressive disclosure buttons to hide advanced or rarely used options, commands, and details that users typically don't need.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-261">Não oculte os itens usados normalmente, pois os usuários talvez não os encontrem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-261">Don't hide commonly used items, because users might not find them.</span></span> <span data-ttu-id="80283-262">Mas certifique-se de que tudo esteja oculto tenha valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-262">But make sure whatever is hidden has value.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-263">Se a superfície sempre exibir algumas opções, comandos ou detalhes, use os seguintes pares de rótulos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-263">If the surface always displays some options, commands, or details, use the following label pairs:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-264">**Mais/menos opções.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-264">**More/Fewer options.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-265">Use para opções ou uma combinação de opções, comandos e detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-265">Use for options or a mixture of options, commands, and details.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-266">**Mais/menos comandos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-266">**More/Fewer commands.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-267">Use somente para comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-267">Use for commands only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-268">**Mais/menos detalhes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-268">**More/Fewer details.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-269">Use apenas para fins informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-269">Use for information only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-270">**Mais/menos \<object name\> .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-270">**More/Fewer \<object name\>.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-271">Use para outros tipos de objeto, como pastas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-271">Use for other object types, such as folders.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-272">Caso contrário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-272">Otherwise:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-273">**Mostrar/Ocultar opções.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-273">**Show/Hide options.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-274">Use para opções ou uma combinação de opções, comandos e detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-274">Use for options or a mixture of options, commands, and details.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-275">**Mostrar/ocultar comandos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-275">**Show/Hide commands.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-276">Use somente para comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-276">Use for commands only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-277">**Mostrar/ocultar detalhes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-277">**Show/Hide details.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-278">Use apenas para fins informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-278">Use for information only.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-279">**Mostrar/ocultar \<object name\> .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-279">**Show/Hide \<object name\>.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-280">Use para outros tipos de objeto, como pastas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-280">Use for other object types, such as folders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-281">**Barras de progresso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-281">**Progress bars**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-282">**Use as barras de progresso de desligamento para operações que exigem uma quantidade de tempo limitada,** mesmo que essa quantidade de tempo não possa ser prevista com precisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-282">**Use determinate progress bars for operations that require a bounded amount of time,** even if that amount of time cannot be accurately predicted.</span></span> <span data-ttu-id="80283-283">As barras de progresso indeterminadas mostram que o progresso está sendo feito, mas não fornecem outras informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-283">Indeterminate progress bars show that progress is being made, but provide no other information.</span></span> <span data-ttu-id="80283-284">Não escolha uma barra de progresso indeterminada com base apenas na possível falta de exatidão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-284">Don't choose an indeterminate progress bar based only on the possible lack of accuracy alone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-285">**Forneça uma estimativa de tempo restante se você puder fazer isso com precisão.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-285">**Provide a time remaining estimate if you can do so accurately.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-286">As estimativas de tempo restantes que são precisas são úteis, mas as estimativas que estão longe de marcar ou saltar de forma significativa não são úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-286">Time remaining estimates that are accurate are useful, but estimates that are way off the mark or bounce around significantly aren't helpful.</span></span> <span data-ttu-id="80283-287">Talvez seja necessário executar algum processamento para que você possa fornecer estimativas precisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-287">You may need to perform some processing before you can give accurate estimates.</span></span> <span data-ttu-id="80283-288">Nesse caso, não exiba estimativas potencialmente imprecisas durante esse período inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-288">If so, don't display potentially inaccurate estimates during this initial period.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-289">**Não reinicie o progresso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-289">**Don't restart progress.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-290">Uma barra de progresso perderá seu valor se ela for reiniciada (talvez porque uma etapa na operação seja concluída) porque os usuários não têm como saber quando a operação será concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-290">A progress bar loses its value if it restarts (perhaps because a step in the operation completes) because users have no way of knowing when the operation will complete.</span></span> <span data-ttu-id="80283-291">Em vez disso, todas as etapas na operação compartilham uma parte do progresso e a barra de progresso passa para a conclusão uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-291">Instead, have all the steps in the operation share a portion of the progress and have the progress bar go to completion once.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-292">**Forneça detalhes úteis do progresso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-292">**Provide useful progress details.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-293">Forneça informações de progresso adicionais, mas somente se os usuários puderem fazer algo com ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-293">Provide additional progress information, but only if users can do something with it.</span></span> <span data-ttu-id="80283-294">Verifique se o texto é exibido por tempo suficiente para que os usuários possam lê-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-294">Make sure the text is displayed long enough for users to be able to read it.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-295">**Não combine uma barra de progresso com um ponteiro ocupado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-295">**Don't combine a progress bar with a busy pointer.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-296">Use um ou outro, mas não ambos ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-296">Use one or the other, but not both at the same time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-297">**Solicitações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-297">**Prompts**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-298">**Use um aviso quando o espaço da tela estiver em um nível tão alto que usar um rótulo ou instrução é indesejável,** como em uma barra de ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-298">**Use a prompt when screen space is at such a premium that using a label or instruction is undesirable,** such as on a toolbar.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-299">**O prompt destina-se principalmente a identificar a finalidade da caixa de texto ou da caixa de combinação de forma compacta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-299">**The prompt is primarily for identifying the purpose of the text box or combo box in a compact way.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-300">Elas não devem ser informações cruciais que o usuário precisa ver ao usar o controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-300">It must not be crucial information that the user needs to see while using the control.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-301">**O texto do prompt não deve ser confundido com texto real.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-301">**The prompt text must not be confused with real text.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-302">Para fazer isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-302">To do this:</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-303">Desenhe o texto do prompt em cinza itálico e o texto de entrada real em preto romano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-303">Draw the prompt text in italic gray and the actual input text in roman black.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-304">O texto do prompt não deve ser editável e deve desaparecer quando os usuários clicarem na guia ou na caixa de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-304">The prompt text should not be editable and should disappear once users click in or tab into the text box.</span></span>
            -   <span data-ttu-id="80283-305">**Exceção:** Se a caixa de texto tiver o foco de entrada padrão, o prompt será exibido e desaparece quando o usuário começa a digitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-305">**Exception:** If the text box has default input focus, the prompt is displayed, and it disappears once the user starts typing.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-306">Não use pontuação final ou reticências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-306">Don't use ending punctuation or ellipsis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-307">**Notificações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-307">**Notifications**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-308">**Use notificações para eventos que não estão relacionados à atividade do usuário atual, não exigem ação imediata do usuário e os usuários podem ignorar livremente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-308">**Use notifications for events that are unrelated to the current user activity, don't require immediate user action, and users can freely ignore.**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-309">**Não incorra em notificações:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-309">**Don't abuse notifications:**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-310">**Use notificações somente se precisar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-310">**Use notifications only if you need to.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-311">Quando você exibe uma notificação, você está potencialmente interrompendo os usuários ou até mesmo irritantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-311">When you display a notification, you are potentially interrupting users or even annoying them.</span></span> <span data-ttu-id="80283-312">Certifique-se de que a interrupção seja justificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-312">Make sure that interruption is justified.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-313">**Use notificações para eventos não críticos ou situações que não exigem ação imediata do usuário.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-313">**Use notifications for non-critical events or situations that don't require immediate user action.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-314">Para eventos críticos ou situações que exigem ação imediata do usuário, use um elemento de interface do usuário alternativo (como uma caixa de diálogo modal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-314">For critical events or situations that require immediate user action, use an alternative UI element (such as a modal dialog box).</span></span>
        -   <span data-ttu-id="80283-315">**Não use notificações para anúncios de recursos!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-315">**Don't use notifications for feature advertisements!**</span></span>

## <a name="keyboard"></a><span data-ttu-id="80283-316">Keyboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-316">Keyboard</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-317">**Atribua o foco de entrada inicial ao controle que os usuários têm mais probabilidade de interagir com o primeiro,** que é geralmente o primeiro controle interativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-317">**Assign initial input focus to the control that users are most likely to interact with first,** which is often the first interactive control.</span></span> <span data-ttu-id="80283-318">Se o primeiro controle interativo não for uma boa opção, considere alterar o layout da janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-318">If the first interactive control isn't a good choice, consider changing the window's layout.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-319">**Atribuir tabulações para todos os controles interativos, incluindo caixas de edição somente leitura. Exceção**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-319">**Assign tabs stops to all interactive controls, including read-only edit boxes. Exceptions:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-320">Agrupar conjuntos de controles relacionados que se comportam como um único controle, como botões de opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-320">Group sets of related controls that behave as a single control, such as radio buttons.</span></span> <span data-ttu-id="80283-321">Esses grupos têm uma única parada de tabulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-321">Such groups have a single tab stop.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-322">Contém adequadamente os grupos para que as teclas de direção passem para frente e para trás dentro do grupo e permaneçam dentro do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-322">Properly contain groups so that the arrow keys cycle both forward and backward within the group and stay within the group.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-323">**A ordem de tabulação deve fluir da esquerda para a direita, de cima para baixo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-323">**Tab order should flow from left to right, top to bottom.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-324">Em geral, a ordem de tabulação deve seguir a ordem de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-324">Generally, tab order should follow reading order.</span></span> <span data-ttu-id="80283-325">Considere fazer exceções para controles comumente usados colocando-os anteriormente na ordem de tabulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-325">Consider making exceptions for commonly used controls by putting them earlier in the tab order.</span></span> <span data-ttu-id="80283-326">Tab deve percorrer todas as paradas de tabulação em ambas as direções sem parar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-326">Tab should cycle through all the tab stops in both directions without stopping.</span></span> <span data-ttu-id="80283-327">Dentro de um grupo, a ordem de tabulação deve estar em ordem sequencial, sem exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-327">Within a group, tab order should be in sequential order, without exceptions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-328">**Dentro de uma parada de tabulação, a ordem da tecla de direção deve fluir da esquerda para a direita, de cima para baixo,** sem exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-328">**Within a tab stop, the arrow key order should flow from left to right, top to bottom,** without exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="80283-329">As teclas de direção devem percorrer todos os itens em ambas as direções sem parar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-329">The arrow keys should cycle through all items in both directions without stopping.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-330">**Apresente os botões de confirmação na seguinte ordem:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-330">**Present the commit buttons in the following order:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-331">OK/ \[ fazer o \] /Yes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-331">OK/\[Do it\]/Yes</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-332">\[Não faça isso \] /não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-332">\[Don't do it\]/No</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-333">Cancelar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-333">Cancel</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-334">Aplicar (se houver)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-334">Apply (if present)</span></span>

<span data-ttu-id="80283-335">onde \[ fazer isso \] e \[ não fazer isso \] são respostas específicas para a instrução principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-335">where \[Do it\] and \[Don't do it\] are specific responses to the main instruction.</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-336">**Não confunda chaves de acesso com teclas de atalho.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-336">**Don't confuse access keys with shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-337">Embora as teclas de acesso e as chaves de atalho forneçam acesso de teclado à interface do usuário, elas têm finalidades e diretrizes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-337">While both access keys and shortcut keys provide keyboard access to UI, they have different purposes and guidelines.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-338">**Sempre que possível, atribua chaves de acesso exclusivas a todos os controles interativos ou seus rótulos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-338">**Whenever possible, assign unique access keys to all interactive controls or their labels.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-339">[Caixas de texto somente leitura](ctrl-text-boxes.md) são controles interativos (porque os usuários podem rolar e copiar texto), para que se beneficiem das chaves de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-339">[Read-only text boxes](ctrl-text-boxes.md) are interactive controls (because users can scroll them and copy text), so they benefit from access keys.</span></span> <span data-ttu-id="80283-340">**Não atribua chaves de acesso para:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-340">**Don't assign access keys to:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-341">Botões OK, cancelar e fechar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-341">OK, Cancel, and Close buttons.</span></span> <span data-ttu-id="80283-342">Enter e ESC são usados para suas chaves de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-342">Enter and Esc are used for their access keys.</span></span> <span data-ttu-id="80283-343">No entanto, sempre atribua uma chave de acesso a um controle que significa OK ou cancelar, mas tem um rótulo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-343">However, always assign an access key to a control that means OK or Cancel, but has a different label.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-344">**Atribua teclas de atalho para os comandos usados com mais frequência.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-344">**Assign shortcut keys to the most commonly used commands.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-345">Os programas e recursos usados raramente não precisam de teclas de atalho porque os usuários podem usar chaves de acesso em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-345">Infrequently used programs and features don't need shortcut keys because users can use access keys instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-346">**Não crie uma tecla de atalho a única maneira de executar uma tarefa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-346">**Don't make a shortcut key the only way to perform a task.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-347">Os usuários também devem ser capazes de usar o mouse ou o teclado com teclas de tabulação, seta e acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-347">Users should also be able to use the mouse or the keyboard with Tab, arrow, and access keys.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-348">**Não atribua diferentes significados a teclas de atalho bem conhecidas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-348">**Don't assign different meanings to well-known shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-349">Como eles são memorizados, os significados inconsistentes para atalhos bem conhecidos são frustrantes e sujeitos a erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-349">Because they are memorized, inconsistent meanings for well-known shortcuts are frustrating and error prone.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-350">**Não tente atribuir teclas de atalho do programa em todo o sistema.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-350">**Don't try to assign system-wide program shortcut keys.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-351">As teclas de atalho do programa terão efeito somente quando o seu programa tiver o foco de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-351">Your program's shortcut keys will have effect only when your program has input focus.</span></span>

## <a name="mouse"></a><span data-ttu-id="80283-352">Mouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-352">Mouse</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-353">**Nunca exija que os usuários cliquem em um objeto para determinar se ele é clicável.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-353">**Never require users to click an object to determine if it is clickable.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-354">Os usuários devem ser capazes de determinar a possibilidade de clicar por inspeção visual apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-354">Users must be able to determine clickability by visual inspection alone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-355">A interface do usuário primária (como botões de confirmação) deve ter uma premissa de clique estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-355">Primary UI (such as commit buttons) must have a static click affordance.</span></span> <span data-ttu-id="80283-356">Os usuários não devem ter que focalizar para descobrir a interface do usuário principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-356">Users shouldn't have to hover to discover primary UI.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-357">A interface do usuário secundária (como comandos secundários ou controles de divulgação progressiva) pode exibir a sua preposição de clique ao focalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-357">Secondary UI (such as secondary commands or progressive disclosure controls) can display their click affordance on hover.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-358">Os links de texto devem sugerir estaticamente o texto do link e, em seguida, exibir a sua preposição de clique (sublinhado ou outra alteração de apresentação, com ponteiro à mão) ao focalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-358">Text links should statically suggest link text, and then display their click affordance (underline or other presentation change, with hand pointer) on hover.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-359">Os links gráficos exibem apenas um ponteiro de mão ao focalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-359">Graphics links only display a hand pointer on hover.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-360">**Use o ponteiro de mão (ou "vincular seleção") somente para links de texto e gráficos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-360">**Use the hand (or "link select") pointer only for text and graphic links.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-361">Caso contrário, os usuários teriam que clicar em objetos para determinar se eles são links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-361">Otherwise, users would have to click on objects to determine if they are links.</span></span>

## <a name="dialog-boxes"></a><span data-ttu-id="80283-362">Caixas de diálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-362">Dialog boxes</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-363">**As caixas de diálogo modais exigem interação, portanto, use-as para as coisas que os usuários devem responder antes de continuar com sua tarefa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-363">**Modal dialog boxes require interaction, so use them for things that users must respond to before continuing with their task.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-364">Certifique-se de que a interrupção seja justificada, como para tarefas críticas ou pouco frequentes que exigem a conclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-364">Make sure the interruption is justified, such as for critical or infrequent, one-off tasks that require completion.</span></span> <span data-ttu-id="80283-365">Caso contrário, considere alternativas sem janela restrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-365">Otherwise, consider modeless alternatives.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-366">**As caixas de diálogo sem janela restrita não exigem interação, portanto, use-as quando os usuários precisarem alternar entre uma caixa de diálogo e a janela do proprietário.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-366">**Modeless dialog boxes don't require interaction, so use them when users need to switch between a dialog box and the owner window.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-367">Elas são mais bem usadas para tarefas frequentes, repetitivas ou contínuas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-367">They are best used for frequent, repetitive, or ongoing tasks.</span></span> <span data-ttu-id="80283-368">No entanto, as faixas de opções, as barras de ferramentas e as janelas de paleta geralmente são melhores alternativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-368">However, ribbons, toolbars, and palette windows are often better alternatives.</span></span>

## <a name="property-sheets"></a><span data-ttu-id="80283-369">Folhas de propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-369">Property Sheets</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-370">**Verifique se as propriedades são necessárias.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-370">**Make sure the properties are necessary.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-371">Não contorne suas páginas de propriedades com propriedades desnecessárias apenas para evitar tomar decisões de design rígido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-371">Don't clutter your property pages with unnecessary properties just to avoid making hard design decisions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-372">**Apresente as propriedades em termos de metas de usuário em vez de tecnologia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-372">**Present properties in terms of user goals instead of technology.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-373">Só porque uma propriedade configura uma tecnologia específica não significa que você deve apresentar a propriedade em termos dessa tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-373">Just because a property configures a specific technology doesn't mean that you must present the property in terms of that technology.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-374">Se você precisar apresentar as configurações em termos de tecnologia (talvez porque seus usuários reconheçam o nome da tecnologia), inclua uma breve descrição do benefício do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-374">If you must present settings in terms of technology (perhaps because your users recognize the technology's name), include a brief description of the user benefit.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-375">**Use rótulos de guias específicos e significativos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-375">**Use specific, meaningful tab labels.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-376">Evite rótulos de guia genéricos que possam se aplicar a qualquer guia, como geral, avançado ou configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-376">Avoid generic tab labels that could apply to any tab, such as General, Advanced, or Settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-377">**Evite páginas gerais.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-377">**Avoid General pages.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-378">Não é necessário ter uma página geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-378">You aren't required to have a General page.</span></span> <span data-ttu-id="80283-379">Use uma página Geral somente se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-379">Use a General page only if:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-380">As propriedades se aplicam a várias tarefas e são significativas para a maioria dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-380">The properties apply to several tasks and are meaningful to most users.</span></span> <span data-ttu-id="80283-381">Não coloque propriedades especializadas ou avançadas em uma página geral, mas você pode torná-las acessíveis por meio de um botão de comando na página geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-381">Don't put specialized or advanced properties on a General page, but you can make them accessible through a command button on the General page.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-382">As propriedades não se ajustam a uma categoria mais específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-382">The properties don't fit a more specific category.</span></span> <span data-ttu-id="80283-383">Em vez disso, use esse nome para a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-383">If they do, use that name for the page instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-384">**Evite páginas avançadas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-384">**Avoid Advanced pages.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-385">Use uma página avançada somente se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-385">Use an Advanced page only if:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-386">As propriedades se aplicam a tarefas não comuns e são significativas principalmente para usuários avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-386">The properties apply to uncommon tasks and are meaningful primarily to advanced users.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-387">As propriedades não se ajustam a uma categoria mais específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-387">The properties don't fit a more specific category.</span></span> <span data-ttu-id="80283-388">Em vez disso, use esse nome para a página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-388">If they do, use that name for the page instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-389">**Não use guias se uma janela de propriedades tiver apenas uma única guia e não for extensível.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-389">**Don't use tabs if a property window has only a single tab and isn't extensible.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-390">Use uma caixa de diálogo normal com OK, cancelar e um botão de aplicação opcional em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-390">Use a regular dialog box with OK, Cancel, and an optional Apply button instead.</span></span> <span data-ttu-id="80283-391">No entanto, as janelas de propriedades extensíveis (que podem ser estendidas por terceiros) devem usar guias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-391">However, extensible property windows (which can be extended by third parties) must use tabs.</span></span>

## <a name="wizards"></a><span data-ttu-id="80283-392">Assistentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-392">Wizards</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-393">**Considere as alternativas leves primeiro, como caixas de diálogo, painéis de tarefas ou páginas únicas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-393">**Consider lightweight alternatives first, such as dialog boxes, task panes, or single pages.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-394">Os assistentes são uma interface do usuário pesada, melhor usada para tarefas de várias etapas executadas com pouca frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-394">Wizards are a heavy UI, best used for multi-step, infrequently performed task.</span></span> <span data-ttu-id="80283-395">Você não precisa usar assistentes — você pode fornecer informações úteis e assistência em qualquer interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-395">You don't have to use wizards—you can provide helpful information and assistance in any UI.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-396">**Use o próximo somente ao avançar para a próxima página sem compromisso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-396">**Use Next only when advancing to the next page without commitment.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-397">Avançar para a próxima página é considerado um compromisso quando seu efeito não pode ser desfeito ao clicar em voltar ou cancelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-397">Advancing to the next page is considered a commitment when its effect can't be undone by clicking Back or Cancel.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-398">**Use novamente para corrigir erros.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-398">**Use Back only to correct mistakes.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-399">Além de corrigir erros, os usuários não precisam clicar em voltar para fazer o progresso em uma tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-399">Aside from correcting mistakes, users shouldn't have to click Back to make progress in a task.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-400">**Quando os usuários estão confirmando uma tarefa, use um botão confirmar que seja uma resposta específica para a instrução principal (por exemplo, imprimir, conectar ou iniciar).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-400">**When users are committing to a task, use a commit button that is a specific response to the main instruction (for example, Print, Connect, or Start).**</span></span> <span data-ttu-id="80283-401">Não use rótulos genéricos como Next (que não implicam em compromisso) ou Finish (que não é específico) para confirmar uma tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-401">Don't use generic labels like Next (which doesn't imply commitment) or Finish (which isn't specific) for committing a task.</span></span> <span data-ttu-id="80283-402">Os rótulos desses botões de confirmação devem fazer sentido por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-402">The labels on these commit buttons should make sense on their own.</span></span> <span data-ttu-id="80283-403">Sempre iniciar os rótulos do botão de confirmação com um verbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-403">Always start commit button labels with a verb.</span></span> <span data-ttu-id="80283-404">**Exceção**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-404">**Exceptions:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-405">Use concluir quando as respostas específicas ainda forem genéricas, como salvar, selecionar, escolher ou obter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-405">Use Finish when the specific responses are still generic, such as Save, Select, Choose, or Get.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-406">Use concluir para alterar uma configuração específica ou uma coleção de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-406">Use Finish to change a specific setting or a collection of settings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-407">**Use links de comando somente para escolhas, não para compromissos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-407">**Use command links only for choices, not commitments.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-408">Botões de confirmação específicos indicam o compromisso muito melhor do que os links de comando em um assistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-408">Specific commit buttons indicate commitment far better than command links in a wizard.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-409">**Ao usar links de comando, oculte o botão Avançar, mas deixe o botão Cancelar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-409">**When using command links, hide the Next button, but leave the Cancel button.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-410">**Use fechar para obter Follow-Up e páginas de conclusão.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-410">**Use Close for Follow-Up and Completion pages.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-411">Não use cancelar porque fechar a janela não abandonará nenhuma alteração ou ação feita neste momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-411">Don't use Cancel because closing the window won't abandon any changes or actions done at this point.</span></span> <span data-ttu-id="80283-412">Não use o Done porque não é um verbo imperativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-412">Don't use Done because it isn't an imperative verb.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-413">**Não use "assistente" em nomes de assistente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-413">**Don't use "wizard" in wizard names.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-414">Por exemplo, use "conectar-se a uma rede" em vez de "Assistente de configuração de rede".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-414">For example, use "Connect to a Network" instead of "Network Setup Wizard."</span></span> <span data-ttu-id="80283-415">No entanto, é aceitável referir-se a assistentes como assistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-415">However, it's acceptable to refer to wizards as wizards.</span></span> <span data-ttu-id="80283-416">Por exemplo: "se você estiver configurando uma rede pela primeira vez, poderá obter ajuda usando o assistente conectar-se a uma rede".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-416">For example: "If you're setting up a network for the first time, you can get help by using the Connect to a Network wizard."</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-417">**Preserve as seleções de usuário por meio de navegação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-417">**Preserve user selections through navigation.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-418">Por exemplo, se o usuário fizer alterações, clicar em voltar e, em seguida, essas alterações deverão ser preservadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-418">For example, if the user makes changes, clicks Back, then Next, those changes should be preserved.</span></span> <span data-ttu-id="80283-419">Os usuários não esperam ter de reinserir as alterações, a menos que decidam explicitamente desmarcá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-419">Users don't expect to have to re-enter changes unless they explicitly chose to clear them.</span></span>

## <a name="wizard-pages"></a><span data-ttu-id="80283-420">Páginas do Assistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-420">Wizard pages</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-421">**Concentre-se na tomada de decisão eficiente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-421">**Focus on efficient decision making.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-422">Reduza o número de páginas para se concentrar no Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-422">Reduce the number of pages to focus on essentials.</span></span> <span data-ttu-id="80283-423">Consolide páginas relacionadas e faça páginas opcionais fora do fluxo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-423">Consolidate related pages, and take optional pages out of the main flow.</span></span> <span data-ttu-id="80283-424">Fazer com que os usuários cliquem em Avançar completamente por meio do assistente pode parecer uma boa experiência inicialmente, mas se os usuários nunca precisarem alterar os padrões, as páginas provavelmente serão desnecessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-424">Having users click Next completely through your wizard may seem like a good experience at first, but if users never need to change the defaults, the pages are probably unnecessary.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-425">**Não use páginas de boas-vindas — torne a primeira página funcional sempre que possível.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-425">**Don't use Welcome pages—make the first page functional whenever possible.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-426">Use uma página de Introdução opcional somente quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-426">Use an optional Getting Started page only when:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-427">O assistente tem pré-requisitos que são necessários para concluir o assistente com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-427">The wizard has prerequisites that are necessary to complete the wizard successfully.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-428">Os usuários podem não entender a finalidade do assistente com base em sua primeira página de escolha e não há espaço para mais explicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-428">Users may not understand the purpose of the wizard based on its first Choice page, and there isn't room for further explanation.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-429">A instrução principal para as páginas Introdução é "antes de começar:".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-429">The main instruction for Getting Started pages is "Before you begin:".</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-430">**Em páginas nas quais os usuários são solicitados a fazer escolhas, otimize para os casos mais prováveis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-430">**On pages in which users are asked to make choices, optimize for the most likely cases.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-431">Esses tipos de páginas devem apresentar opções reais, não apenas instruções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-431">These kinds of pages should present actual choices, not just instructions.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-432">Se você não usar uma página Introdução, explique a finalidade do assistente na parte superior da primeira página de opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-432">If you don't use a Getting Started page, explain the purpose of the wizard at the top of the first page of choices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-433">**Use as páginas de confirmação para torná-las claras quando os usuários estiverem confirmando a tarefa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-433">**Use Commit pages to make it clear when users are committing to the task.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-434">Geralmente, a página de confirmação é a última página de opções e o botão Avançar é rotulado novamente para indicar a tarefa que está sendo confirmada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-434">Usually the Commit page is the last page of choices, and the Next button is relabeled to indicate the task being committed.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-435">Não use páginas de resumo que meramente resumam as seleções anteriores do usuário, a menos que a tarefa seja arriscada (envolvendo segurança ou perda de tempo ou dinheiro) ou haja uma boa chance de que os usuários não compreendam suas seleções e precisem examiná-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-435">Don't use Summary pages that merely summarize the user's previous selections, unless the task is risky (involving security, or loss of time or money) or there is a good chance that users might not understand their selections and need to review them.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-436">**Não use páginas de parabenização que não façam nada, mas terminem o assistente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-436">**Don't use Congratulations pages that do nothing but end the wizard.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-437">Se os resultados do assistente forem claramente aparentes para os usuários, basta fechar o assistente no botão de confirmação final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-437">If the wizard results are clearly apparent to users, just close the wizard on the final commit button.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-438">Use Follow-Up páginas quando houver tarefas relacionadas que os usuários provavelmente farão como acompanhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-438">Use Follow-Up pages when there are related tasks that users are likely to do as follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="80283-439">Evite tarefas de acompanhamento familiares, como "Enviar uma mensagem de email".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-439">Avoid familiar follow-up tasks, such as "Send an e-mail message."</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-440">Use as páginas de conclusão somente quando os resultados não estiverem visíveis e não houver uma maneira melhor de fornecer comentários para a conclusão da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-440">Use Completion pages only when the results aren't visible and there's no better way to provide feedback for task completion.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-441">Os assistentes que têm páginas de progresso devem usar uma página de conclusão ou Follow-Up para indicar a conclusão da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-441">Wizards that have Progress pages must use a Completion page or Follow-Up page to indicate task completion.</span></span> <span data-ttu-id="80283-442">Para tarefas de execução longa, feche o assistente na página de confirmação e use as notificações para fornecer comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-442">For long-running tasks, close the wizard on the Commit page and use notifications to give feedback.</span></span>

## <a name="error-messages"></a><span data-ttu-id="80283-443">Mensagens de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-443">Error messages</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-444">**Não forneça mensagens de erro quando não for provável que os usuários executem uma ação ou alterem seu comportamento** como resultado da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-444">**Don't give error messages when users aren't likely to perform an action or change their behavior** as the result of the message.</span></span> <span data-ttu-id="80283-445">Se não houver ação que os usuários podem executar ou se o problema não for significativo, suprima a mensagem de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-445">If there is no action users can take, or if the problem isn't significant, suppress the error message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-446">**Sempre que possível, proponha uma solução para que os usuários possam corrigir o problema.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-446">**Whenever possible, propose a solution so users can fix the problem.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-447">No entanto, certifique-se de que a solução proposta provavelmente resolverá o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-447">However, make sure the proposed solution is likely to solve the problem.</span></span> <span data-ttu-id="80283-448">Não gaste o tempo dos usuários sugerindo soluções possíveis, mas que podem ser investigadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-448">Don't waste users' time by suggesting possible, but improbable, solutions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-449">**Seja específico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-449">**Be specific.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-450">Evite palavras vagas, como erro de sintaxe e operação ilegal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-450">Avoid vague wording, such as syntax error and illegal operation.</span></span> <span data-ttu-id="80283-451">Forneça nomes, locais e valores específicos dos objetos envolvidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-451">Provide specific names, locations, and values of the objects involved.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-452">**Não use frases que culpam o usuário ou implicam erro do usuário.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-452">**Don't use phrasing that blames the user or implies user error.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-453">Evite usar você e seu na formulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-453">Avoid using you and your in the phrasing.</span></span> <span data-ttu-id="80283-454">Embora a voz ativa seja geralmente preferida, use a voz passiva quando o usuário for o assunto e poderá sentir a culpa do erro se a voz ativa fosse usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-454">While the active voice is generally preferred, use the passive voice when the user is the subject and might feel blamed for the error if the active voice were used.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-455">**Não use OK para mensagens de erro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-455">**Don't use OK for error messages.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-456">Os usuários não exibem erros como OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-456">Users don't view errors as being OK.</span></span> <span data-ttu-id="80283-457">Se a mensagem de erro não tiver nenhuma ação direta, use fechar em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-457">If the error message has no direct action, use Close instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-458">**Não use as seguintes palavras:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-458">**Don't use the following words:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-459">Erro, falha (em vez disso, use o problema)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-459">Error, failure (use problem instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-460">Falha ao (em vez disso, use não é possível)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-460">Failed to (use unable to instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-461">Inválido, inválido, incorreto (use incorreto ou não válido em vez disso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-461">Illegal, invalid, bad (use incorrect or not valid instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-462">Abort, Kill e Terminate (use parar em vez disso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-462">Abort, kill, terminate (use stop instead)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-463">Catastrófico, fatal (em vez disso, use grave)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-463">Catastrophic, fatal (use serious instead)</span></span>

<span data-ttu-id="80283-464">Esses termos são desnecessários e ao contrário do Tom incentivado do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-464">These terms are unnecessary and contrary to the encouraging tone of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="80283-465">Em vez disso, um ícone de erro, [quando usado corretamente](vis-std-icons.md), comunica suficientemente que há um problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-465">Instead, an error icon, [when used correctly](vis-std-icons.md), sufficiently communicates that there is a problem.</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-466">**Não acompanha mensagens de erro com efeitos de som.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-466">**Don't accompany error messages with sound effects.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-467">Fazer isso é dissonante e desnecessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-467">Doing so is jarring and unnecessary.</span></span>

## <a name="warning-messages"></a><span data-ttu-id="80283-468">Mensagens de aviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-468">Warning messages</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-469">**Os avisos descrevem uma condição que pode causar um problema no futuro.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-469">**Warnings describe a condition that might cause a problem in the future.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-470">Avisos não são erros ou perguntas, portanto, não frases perguntas rotineiras como avisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-470">Warnings aren't errors or questions, so don't phrase routine questions as warnings.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-471">**Não forneça mensagens de aviso quando não for provável que os usuários executem uma ação ou alterem seu comportamento como resultado da mensagem.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-471">**Don't give warning messages when users aren't likely to perform an action or change their behavior as the result of the message.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-472">Se não houver ação que os usuários podem executar ou se a condição não for significativa, omita a mensagem de aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-472">If there is no action users can take, or if the condition isn't significant, suppress the warning message.</span></span>

## <a name="confirmations"></a><span data-ttu-id="80283-473">Confirmações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-473">Confirmations</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-474">**Não use confirmações desnecessárias.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-474">**Don't use unnecessary confirmations.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-475">Use confirmações somente quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-475">Use confirmations only when:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-476">Há um motivo claro para não continuar e uma chance razoável que às vezes os usuários não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-476">There is a clear reason not to proceed and a reasonable chance that sometimes users won't.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-477">A ação tem consequências significativas ou não pode ser facilmente desfeita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-477">The action has significant consequences or cannot be easily undone.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-478">A ação tem consequências de que os usuários podem não estar cientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-478">The action has consequences that users might not be aware of.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-479">Prosseguir com a ação requer que os usuários façam uma escolha que não tenha um padrão adequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-479">Proceeding with the action requires users to make a choice that doesn't have a suitable default.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-480">Considerando o contexto atual, é provável que os usuários tenham executado uma ação em caso de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-480">Given the current context, users are likely to have performed an action in error.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-481">**Confirmações de frase como uma pergunta Sim ou não e forneça respostas sim ou não.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-481">**Phrase confirmations as a yes or no question, and provide yes or no answers.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-482">Ao contrário de outros tipos de caixas de diálogo, as confirmações são projetadas para impedir que os usuários tomem decisões rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-482">Unlike other types of dialog boxes, confirmations are designed to prevent users from making quick decisions.</span></span> <span data-ttu-id="80283-483">Se os usuários não tiverem pensado em sua resposta, uma confirmação não terá valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-483">If users don't put thought into their response, a confirmation has no value.</span></span>

## <a name="icons"></a><span data-ttu-id="80283-484">Ícones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-484">Icons</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-485">**Todos os ícones devem aderir às diretrizes de ícone do** [estilo Aero](vis-icons.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-485">**All icons should adhere to the** [Aero-style icon guidelines](vis-icons.md).</span></span> <span data-ttu-id="80283-486">Substitua todos os ícones de estilo do Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-486">Replace all Windows XP-style icons.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-487">**Escolha ícones padrão com base em seu tipo de mensagem, não a severidade do problema subjacente:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-487">**Choose standard icons based their message type, not the severity of the underlying issue:**</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-488">**Ao.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-488">**Error.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-489">Erro ou problema ocorrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-489">An error or problem that has occurred.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-490">**Alerta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-490">**Warning.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-491">Uma condição que pode causar um problema no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-491">A condition that might cause a problem in the future.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="80283-492">**Divulgação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-492">**Information.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-493">Informações úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-493">Useful information.</span></span>

<span data-ttu-id="80283-494">Se um problema combinar tipos de mensagens diferentes, concentre-se no aspecto mais importante em que os usuários precisam agir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-494">If an issue combines different message types, focus on the most important aspect that users need to act on.</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-495">**Os ícones devem sempre corresponder à instrução principal ou a outro texto correspondente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-495">**Icons must always match the main instruction or other corresponding text.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-496">**Ícones de erro não são necessários para problemas de entrada não críticos do usuário.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-496">**Error icons aren't needed for non-critical user input problems.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-497">No entanto, os ícones são necessários para erros in-loco, pois, caso contrário, esses comentários contextuais seriam muito fáceis de se ignorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-497">However, icons are needed for in-place errors, because otherwise such contextual feedback would be too easy to overlook.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-498">**Não use ícones de aviso para "suavizar" erros não críticos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-498">**Don't use warning icons to "soften" non-critical errors.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-499">Erros não são avisos; em vez disso, aplique as diretrizes de ícone de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-499">Errors aren't warnings; apply the error icon guidelines instead.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-500">**Para caixas de diálogo de pergunta, use ícones de aviso somente para perguntas com consequências significativas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-500">**For question dialogs, use warning icons only for questions with significant consequences.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-501">Não use ícones de aviso para perguntas rotineiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-501">Don't use warning icons for routine questions.</span></span>

## <a name="help"></a><span data-ttu-id="80283-502">Ajuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-502">Help</span></span>

-   <span data-ttu-id="80283-503">**Link para tópicos de ajuda específicos e relevantes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-503">**Link to specific, relevant Help topics.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-504">Não vincule ao home page de ajuda, ao Sumário, a uma lista de resultados da pesquisa ou a uma página que apenas se vincula a outras páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-504">Don't link to the Help home page, the table of contents, a list of search results, or a page that just links to other pages.</span></span> <span data-ttu-id="80283-505">Evite vincular a páginas estruturadas como uma grande lista de perguntas frequentes, pois ela força os usuários a procurar aquele que corresponda ao link em que eles clicaram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-505">Avoid linking to pages structured as a large list of frequently asked questions, because it forces users to search for the one that matches the link they clicked.</span></span> <span data-ttu-id="80283-506">Não vincule a tópicos de ajuda específicos que não são relevantes e úteis para a tarefa em questão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-506">Don't link to specific Help topics that aren't relevant and helpful to the task at hand.</span></span> <span data-ttu-id="80283-507">Nunca vincular a páginas vazias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-507">Never link to empty pages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-508">**Não coloque links de ajuda em todas as janelas ou páginas para fins de consistência.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-508">**Don't put Help links on every window or page for the sake of consistency.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-509">Fornecer um link de ajuda em um único lugar não significa que você precisa fornecê-los em todos os lugares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-509">Providing a Help link in one place doesn't mean that you have to provide them everywhere.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-510">**Sempre que possível, a ajuda de frase vincula o texto em termos da pergunta principal respondida pelo conteúdo da ajuda.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-510">**Whenever possible, phrase Help links text in terms of the primary question answered by the Help content.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-511">Não use a frase "Saiba mais sobre" ou "obter ajuda com este".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-511">Don't use the "Learn more about" or "Get help with this" phrasing.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-512">**Use o link de ajuda inteiro para o texto do link,** não apenas as palavras-chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-512">**Use the entire Help link for the link text,** not just the keywords.</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-513">**Use frases completas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-513">**Use complete sentences.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-514">**Não use pontuação final ou reticências, exceto pontos de interrogação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-514">**Don't use ending punctuation or ellipses, except for question marks.**</span></span>
-   <span data-ttu-id="80283-515">**Se o conteúdo da ajuda estiver online, torne-o claro no texto do link.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-515">**If the Help content is online, make that clear in the link text.**</span></span> <span data-ttu-id="80283-516">Isso ajuda a tornar o resultado dos links previsíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80283-516">Doing so helps make the result of the links predictable.</span></span>

