---
description: Além de executar um backup ou restauração e supervisionar cópias de sombra, um solicitante deve gerenciar informações sobre os componentes dos gravadores com os quais interage.
ms.assetid: 641abfbe-fc72-4468-9ef6-69c452adb1b3
title: Uso de componentes pelo solicitante
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 83efdb9e80ac0331289c3b611978e66a58098de6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104501740"
---
# <a name="use-of-components-by-the-requester"></a><span data-ttu-id="affe6-103">Uso de componentes pelo solicitante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-103">Use of Components by the Requester</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-104">Além de executar um backup ou restauração e supervisionar cópias de sombra, um solicitante deve gerenciar informações sobre os componentes dos gravadores com os quais interage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-104">In addition to performing a backup or restore, and supervising shadow copies, a requester must manage information about the components of the writers it interacts with.</span></span> <span data-ttu-id="affe6-105">A seleção de componentes e o caminho lógico são usados para incluir ou excluir dados de um backup e para decidir quais informações de componente estão incluídas no documento de componentes de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-105">Component selectability and logical path are used to include or exclude data from a backup, and to decide what component information is included in the Backup Components Document.</span></span>

## <a name="requester-component-selection-during-backup"></a><span data-ttu-id="affe6-106">Seleção de componente do solicitante durante o backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-106">Requester Component Selection during Backup</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-107">Durante as operações de backup, um solicitante importa dados do componente de metadados do gravador usando os métodos [**IVssBackupComponents:: GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata) e [**IVssBackupComponents:: GetWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-getwritermetadata) (consulte [visão geral da inicialização do backup](overview-of-backup-initialization.md) para obter mais informações).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-107">During backup operations, a requester imports writer metadata component data using the [**IVssBackupComponents::GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata) and [**IVssBackupComponents::GetWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-getwritermetadata) methods (see [Overview of Backup Initialization](overview-of-backup-initialization.md) for more information).</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-108">Depois de examinar as informações do gravador com a interface [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata) , um solicitante decide quais gravadores ele fará o backup e, em uma extensão limitada, qual dos componentes de um determinado gravador ele fará o backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-108">After examining writer information with the [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata) interface, a requester decides which writers it will back up and, to a limited extent, which of a given writer's components it will back up.</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-109">Ao fazer backup de um gravador, um solicitante:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-109">When backing up a writer, a requester:</span></span>

-   <span data-ttu-id="affe6-110">Deve [*incluir explicitamente*](vssgloss-e.md) todos os não selecionáveis do gravador para componentes de backup sem selecionável para os ancestrais de backup usando [**IVssBackupComponents:: addcomponente**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addcomponent) para adicionar o componente ao documento de componentes de backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-110">Must [*explicitly include*](vssgloss-e.md) all of a writer's nonselectable for backup components without selectable for backup ancestors using [**IVssBackupComponents::AddComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addcomponent) to add the component to the Backup Components Document</span></span>
-   <span data-ttu-id="affe6-111">Pode incluir explicitamente qualquer uma das selecionáveis do gravador para componentes de backup usando [**IVssBackupComponents:: addComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addcomponent) para adicionar o componente ao documento de componentes de backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-111">May explicitly include any of a writer's selectable for backup components using [**IVssBackupComponents::AddComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addcomponent) to add the component to the Backup Components Document</span></span>
-   <span data-ttu-id="affe6-112">Se um componente selecionável para backup definir um [*conjunto de componentes*](vssgloss-c.md), sua inclusão explícita [*incluirá implicitamente*](vssgloss-i.md) todos os membros do conjunto de componentes — seja selecionável para backup ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-112">If a selectable for backup component defines a [*component set*](vssgloss-c.md), its explicit inclusion [*implicitly includes*](vssgloss-i.md) all the component set's members—whether selectable for backup or not.</span></span> <span data-ttu-id="affe6-113">Esses componentes não são adicionados ao documento de componentes de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-113">These components are not added to the Backup Components Document.</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-114">Ao adicionar um selecionável para o componente de backup ou um não selecionável para componentes de backup sem selecionável para os ancestrais de backup para seu documento de componentes de backup, um solicitante especifica o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-114">In adding a selectable for backup component or a nonselectable for backup components without selectable for backup ancestors to its Backup Components Document, a requester specifies the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="affe6-115">A instância do gravador que gerencia o componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-115">The instance of the writer managing the component</span></span>
-   <span data-ttu-id="affe6-116">O identificador de classe do gravador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-116">The writer's class identifier</span></span>
-   <span data-ttu-id="affe6-117">O [*caminho lógico*](vssgloss-l.md) do componente (que pode ser **nulo**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-117">The [*logical path*](vssgloss-l.md) of the component (which may be **NULL**)</span></span>
-   <span data-ttu-id="affe6-118">O nome do componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-118">The component's name</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-119">Se um componente não corresponder à especificação, um erro será retornado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-119">If a component does not match the specification, an error will be returned.</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-120">Se esse componente existir, o VSS criará uma interface [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) para o componente no documento de componentes de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-120">If such a component exists, VSS creates an [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) interface for the component in the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="affe6-121">Essas informações estarão acessíveis e modificáveis pelo gravador e pelo solicitante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-121">This information will be accessible and modifiable by the writer and requester.</span></span> <span data-ttu-id="affe6-122">Para um componente selecionável que define um [*conjunto de componentes*](vssgloss-c.md), ele descreve não apenas as propriedades do componente, mas também todos os subcomponentes que ele contém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-122">For a selectable component that defines a [*component set*](vssgloss-c.md), it describes not only properties of the component but also all the subcomponents it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-123">As informações sobre componentes adicionados implicitamente não estão disponíveis no documento componentes de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-123">Information about implicitly added components is not available in the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="affe6-124">Além disso, nenhuma informação de arquivo está disponível no documento componentes de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-124">In addition, no file information is available in the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="affe6-125">Para obter essas informações, o solicitante precisará examinar os documentos de metadados do gravador (que já terão sido lidos) no contexto dos componentes armazenados selecionados no documento componentes de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-125">To obtain that information, the requester will have to examine the Writer Metadata Documents (which will have already been read) in the context of the selected stored components in the Backup Components Document.</span></span>

## <a name="requester-component-selection-during-restore"></a><span data-ttu-id="affe6-126">Seleção de componente do solicitante durante a restauração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-126">Requester Component Selection during Restore</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-127">Durante as operações de restauração, um solicitante não deve importar informações de componentes dos gravadores atualmente ativos no sistema por meio de [**IVssBackupComponents:: GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata), porque o estado dos processos atualmente em execução não refletirá necessariamente o estado dos processos quando um backup foi feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-127">During restore operations, a requester should not import component information from the writers currently active on the system via [**IVssBackupComponents::GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata), because the state of currently executing processes will not necessarily reflect the state of processes when a backup was made.</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-128">Ele ainda deve gerar um [*evento de identificação*](vssgloss-i.md) via [**IVssBackupComponents:: GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata), tanto para criar um *evento de identificação* quanto para determinar quais gravadores estão atualmente no sistema e seu status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-128">It should still generate an [*Identify event*](vssgloss-i.md) via [**IVssBackupComponents::GatherWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-gatherwritermetadata), both to create an *Identify event* and to determine which writers are currently on the system and their status.</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-129">O solicitante recupera o documento de componentes de backup armazenados durante sua inicialização, bem como documentos de metadados do gravador armazenados (consulte [visão geral da inicialização da restauração](overview-of-restore-initialization.md) para obter mais informações).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-129">The requester retrieves the stored Backup Components Document during its initialization as well as stored Writer Metadata Documents (see [Overview of Restore Initialization](overview-of-restore-initialization.md) for more information) .</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-130">A inclusão de componentes durante o backup é basicamente a mesma para a restauração, exceto que você deve considerar [*selecionável para restauração*](vssgloss-s.md) junto com o [*caminho lógico*](vssgloss-l.md)— não [*selecionável para backup*](vssgloss-s.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-130">Inclusion of components during backup is largely the same as that for restore, except that you must consider [*selectable for restore*](vssgloss-s.md) along with [*logical path*](vssgloss-l.md)—not [*selectable for backup*](vssgloss-s.md).</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-131">No entanto, há algumas diferenças:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-131">There are, however, some differences:</span></span>

-   <span data-ttu-id="affe6-132">Se um componente já tiver sido [*incluído explicitamente*](vssgloss-e.md) no documento de componentes de backup durante o backup, se ele estiver incluído para restauração (explícita ou implicitamente), [**IVssBackupComponents:: SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore) será usado para adicioná-lo explicitamente ao documento de componentes de backup para restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-132">If a component has already been [*explicitly included*](vssgloss-e.md) to the Backup Components Document during backup, if it is included for restore (either explicitly or implicitly), [**IVssBackupComponents::SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore) is used to explicitly add it to the Backup Components Document for restore.</span></span>
-   <span data-ttu-id="affe6-133">Se um componente foi [*implicitamente incluído*](vssgloss-i.md) no backup e não é selecionável para restauração sem selecionável para Restore ancestrais — que, no caso de backup, significaria a necessidade de inclusão explícita — o componente não é incluído explicitamente (ou seja, não é adicionado ao documento de componentes de backup usando [**IVssBackupComponents:: SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-133">If a component was [*implicitly included*](vssgloss-i.md) to the backup, and is nonselectable for restore with no selectable for restore ancestors—which in the backup case would imply the need for explicit inclusion—the component is not explicitly included (that is, it is not added to the Backup Components Document using [**IVssBackupComponents::SetSelectedForRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-setselectedforrestore)).</span></span> <span data-ttu-id="affe6-134">Esse componente deve ser considerado implicitamente selecionado para restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-134">Such a component should be considered implicitly selected for restore.</span></span>
-   <span data-ttu-id="affe6-135">Desses componentes selecionados implicitamente para backup (independentemente de o componente ter sido selecionável para backup ou não), somente aqueles que são selecionáveis para restauração podem ser adicionados ao documento de componentes de backup usando [**IVssBackupComponents:: AddRestoreSubcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addrestoresubcomponent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-135">Of those components implicitly selected for backup (whether that component was selectable for backup or not), only those that are selectable for restore can be added to the Backup Components Document using [**IVssBackupComponents::AddRestoreSubcomponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-addrestoresubcomponent).</span></span>
-   <span data-ttu-id="affe6-136">Selecionável para os componentes de restauração pode definir um [*conjunto de componentes*](vssgloss-c.md) para restauração — da mesma forma que selecionável para componentes de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-136">Selectable for restore components may define a [*component set*](vssgloss-c.md) for restore—just as selectable for backup components do.</span></span> <span data-ttu-id="affe6-137">Essa selecionável para o componente de restauração define esse conjunto de componentes para a operação de restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-137">This selectable for restore component then defines this component set for the restore operation.</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-138">Um gravador sem componentes selecionados explicitamente para restauração antes da geração de um evento de [*Prerestore*](vssgloss-p.md) não receberá eventos VSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-138">A writer with no components explicitly selected for restore prior to the generation of a [*PreRestore*](vssgloss-p.md) event will not receive any VSS events.</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-139">Os solicitantes e gravadores podem acessar informações de componentes armazenados usando a interface [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-139">Requesters and writers can access stored component information using the [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) interface.</span></span> <span data-ttu-id="affe6-140">Por meio da interface **IVssComponent** , os gravadores podem modificar algumas das configurações dos componentes incluídos explicitamente no documento componentes de backup para dar suporte a uma restauração (como o [*destino de restauração*](vssgloss-r.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-140">Through the **IVssComponent** interface, writers can modify some of the settings of those of its components explicitly included in the Backup Components Document to support a restore (such as the [*restore target*](vssgloss-r.md)).</span></span> <span data-ttu-id="affe6-141">Se ele definir um conjunto de componentes, as modificações do gravador de um componente explicitamente incluído serão propagadas para seus [*Subcomponentes*](vssgloss-s.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-141">If it defines a component set, writer modifications of an explicitly included component will propagate to its [*subcomponents*](vssgloss-s.md).</span></span> <span data-ttu-id="affe6-142">Além disso, a interface fornece um mecanismo para passar informações sobre o êxito da restauração e a falha entre o gravador e o solicitante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-142">In addition, the interface provides a mechanism for passing information about restore success and failure between writer and requester.</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-143">Como durante o backup, não há informações suficientes no próprio documento de componentes de backup para implementar a restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-143">As during backup, there is insufficient information in the Backup Components Document itself to implement the restore.</span></span> <span data-ttu-id="affe6-144">Novamente, os documentos de metadados do gravador serão solicitados a fornecer informações sobre os caminhos reais dos arquivos a serem restaurados e descobrir quais componentes não selecionáveis fazem parte do conjunto de componentes do componente selecionável e, portanto, precisam ser restaurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-144">Again, the Writer Metadata Documents will be required to supply information about the actual paths of files to be restored and to discover what nonselectable components are part of the selectable components component set and therefore need to be restored.</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-145">Consulte [trabalhando com a seleção e caminhos lógicos](working-with-selectability-and-logical-paths.md) para obter informações sobre os tipos de seleção e seu uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-145">See [Working with Selectability and Logical Paths](working-with-selectability-and-logical-paths.md) for information about the types of selectability and their usage.</span></span>

## <a name="use-of-writer-component-document-information-by-the-requester"></a><span data-ttu-id="affe6-146">Uso de informações de documento de componente do gravador pelo solicitante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-146">Use of Writer Component Document Information by the Requester</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-147">Cada componente é identificado exclusivamente pela ID de [*classe do gravador*](vssgloss-w.md) de seu gravador pai, seu nome e seu [*caminho lógico*](vssgloss-l.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-147">Each component is uniquely identified by the [*Writer Class ID*](vssgloss-w.md) of its parent writer, its name, and its [*logical path*](vssgloss-l.md).</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-148">O solicitante pode usar a interface [**IVssWriterComponentsExt**](/windows/win32/api/vsbackup/nl-vsbackup-ivsswritercomponentsext) retornada pelo método [**IVssBackupComponents:: GetWriterComponents**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-getwritercomponents) para obter informações sobre cada componente armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-148">The requester can use the [**IVssWriterComponentsExt**](/windows/win32/api/vsbackup/nl-vsbackup-ivsswritercomponentsext) interface returned by the [**IVssBackupComponents::GetWriterComponents**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-getwritercomponents) method to obtain information about each stored component.</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-149">O nome do componente e o caminho lógico (entre outros itens) podem ser encontrados por meio da interface [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) retornada por [**IVssWriterComponentsExt:: GetComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-149">The component's name and logical path (among other items) can be found via the [**IVssComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscomponent) interface returned by [**IVssWriterComponentsExt::GetComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponent).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="affe6-150">Durante a fase de restauração, o solicitante deve chamar [**IVssWriterComponentsExt:: GetComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponent) ou [**IVssWriterComponentsExt:: GetComponentCount**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponentcount) somente após a chamada para [**IVssBackupComponents::P rerestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-prerestore) foi retornada, para dar tempo para o gravador atualizar o documento de componentes de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-150">During the restore phase, the requester should call [**IVssWriterComponentsExt::GetComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponent) or [**IVssWriterComponentsExt::GetComponentCount**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getcomponentcount) only after the call to [**IVssBackupComponents::PreRestore**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssbackupcomponents-prerestore) has returned, to allow time for the writer to update the Backup Components Document.</span></span> <span data-ttu-id="affe6-151">Um exemplo de tal atualização seria alterar o destino de restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-151">One example of such an update would be to change the restore target.</span></span>

 

<span data-ttu-id="affe6-152">As informações sobre cada gravador pai do componente selecionável armazenado podem ser encontradas usando [**IVssWriterComponentsExt:: GetWriterInfo**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getwriterinfo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-152">Information about each stored selectable component's parent writer can be found using [**IVssWriterComponentsExt::GetWriterInfo**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsswritercomponents-getwriterinfo).</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-153">Com essas informações, os documentos de metadados do gravador podem ser consultados e o documento correspondente identificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-153">With this information, the Writer Metadata Documents can be queried and the matching document identified.</span></span> <span data-ttu-id="affe6-154">Em seguida, usando o [*caminho lógico*](vssgloss-l.md), o solicitante pode identificar os componentes não selecionáveis dependentes para cada componente selecionável, ou seja, identificar todos os membros do [*conjunto de componentes*](vssgloss-c.md)do componente selecionável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-154">Then, by using the [*logical path*](vssgloss-l.md), the requester can identify the dependent nonselectable components for each selectable component—that is, identify all members of the selectable component's [*component set*](vssgloss-c.md).</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-155">Usando a interface [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata) , o solicitante agora tem informações completas sobre o componente, incluindo a especificação de caminho (da interface [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) ) — para componentes selecionáveis e não selecionáveis, ele precisa fazer backup ou restaurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-155">Using the [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata) interface, the requester now has full component information—including path specification (from the [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) interface)—for both selectable and nonselectable components it needs to back up or restore.</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-156">Esse é um dos motivos pelos quais é vital que um solicitante salve o estado de seus próprios documentos de componentes de backup e os documentos de metadados do gravador dos gravadores em que está fazendo backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-156">This is one reason why it is vital for a requester to save both the state of its own Backup Components Document and the Writer Metadata Documents of the writers it is backing up.</span></span>

<span data-ttu-id="affe6-157">Consulte [trabalhando com a seleção e caminhos lógicos](working-with-selectability-and-logical-paths.md) para obter informações mais detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="affe6-157">See [Working with Selectability and Logical Paths](working-with-selectability-and-logical-paths.md) for more detailed information.</span></span>

 

 
