---
description: 'O documento de metadados do gravador contém três conjuntos de dados: informações de identificação e classificação do gravador, especificações de nível de gravador e dados de componentes.'
ms.assetid: 1a84790a-8f46-4e1b-8e45-5036830e8fee
title: Conteúdo do documento de metadados do gravador
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: f222977f1c8d785e6f69613f219545dc3402af7f
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104010500"
---
# <a name="writer-metadata-document-contents"></a><span data-ttu-id="0c780-103">Conteúdo do documento de metadados do gravador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-103">Writer Metadata Document Contents</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-104">O documento de metadados do gravador contém três conjuntos de dados: informações de identificação e classificação do gravador, especificações de nível de gravador e dados de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-104">The Writer Metadata Document contains three sets of data: writer identification and classification information, writer-level specifications, and component data.</span></span>

## <a name="writer-identification-information"></a><span data-ttu-id="0c780-105">Informações de identificação do gravador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-105">Writer Identification Information</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-106">As informações de identificação e classificação do gravador incluem o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-106">The writer identification and classification information includes the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0c780-107">Nome do gravador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-107">Writer name</span></span>
-   [<span data-ttu-id="0c780-108">*ID da classe do gravador*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-108">*Writer class ID*</span></span>](vssgloss-w.md)
-   [<span data-ttu-id="0c780-109">*Instância do gravador*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-109">*Writer instance*</span></span>](vssgloss-w.md)
-   <span data-ttu-id="0c780-110">Como os dados gerenciados pelo gravador são usados no sistema host (consulte [**tipo de \_ uso \_ do VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-110">How the data managed by the writer is used on the host system (see [**VSS\_USAGE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type))</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c780-111">O tipo de dados gerenciados pelo gravador (consulte [**\_ \_ tipo de origem VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-111">The type of data managed by the writer (see [**VSS\_SOURCE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type))</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-112">Com exceção da instância do Writer, que é exclusiva e é gerada pelo sistema quando um objeto [**CVssWriter**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-cvsswriter) é inicializado, todos esses valores são definidos por um gravador quando ele chama [**CVssWriter:: Initialize**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-initialize) e estão disponíveis para um solicitante chamando [**IVssExamineWriterMetadata:: getidentity**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getidentity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-112">With the exception of the writer instance, which is unique and is generated by the system when a [**CVssWriter**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-cvsswriter) object is initialized, all these values are set by a writer when it calls [**CVssWriter::Initialize**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-cvsswriter-initialize) and are available to a requester by calling [**IVssExamineWriterMetadata::GetIdentity**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getidentity).</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-113">Como a instância do gravador é gerada exclusivamente, uma instância de gravador armazenada recuperada de um documento de metadados do gravador armazenado provavelmente não será útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-113">Because the writer instance is uniquely generated, a stored writer instance retrieved from a stored Writer Metadata Document is not likely to be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-114">Ao verificar [**o \_ \_ tipo de uso do VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type), um aplicativo pode determinar se um gravador está gerenciando dados gerais do aplicativo ou se os arquivos com os quais ele trabalha fazem parte do estado de inicialização do sistema ou são usados por um serviço do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-114">By checking [**VSS\_USAGE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_usage_type), an application can determine if a writer is managing general application data, or if the files it works with are part of the system's boot state or are used by a system service.</span></span> <span data-ttu-id="0c780-115">Os aplicativos de backup e restauração precisam respeitar os tipos de uso para ajudar a manter a estabilidade do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-115">Backup and restore applications need to respect usage types to help maintain system stability.</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-116">O sinalizador de [**\_ \_ tipo de origem do VSS**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type) indica que tipo de aplicativo o qual o gravador está gerenciando os dados é executado durante a operação normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-116">The [**VSS\_SOURCE\_TYPE**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_source_type) flag indicates what type of application the writer managing the data to be backed up performs during normal operation.</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-117">Atualmente, a distinção é limitada à especificação de se o gravador produz arquivos como parte de operações de banco de dados transacionais ou não transações, ou se os arquivos são o resultado de um tipo de atividade mais geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-117">Currently, the distinction is limited to specifying whether the writer produces files as part of transactional or nontransactional database operations, or if the files are the result of a more general type of activity.</span></span> <span data-ttu-id="0c780-118">Essa lista pode crescer ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-118">This list may grow over time.</span></span> <span data-ttu-id="0c780-119">Essas informações podem ser úteis para determinar o nível comum de atividade esperado nos arquivos de um gravador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-119">This information can be useful in determining the ordinary level of activity expected in the files of a writer.</span></span>

## <a name="writer-level-specification"></a><span data-ttu-id="0c780-120">Especificação de Writer-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-120">Writer-Level Specification</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-121">As especificações de nível de gravador contêm informações que são o gravador em seu escopo, aplicando-se a todos os dados independentes dos quais um componente o gerencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-121">Writer-level specifications contain information that is writer wide in its scope, applying to all data independent of which one component manages it.</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-122">Um gravador sempre deve especificar [*métodos de restauração*](vssgloss-r.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-122">A writer must always specify [*restore methods*](vssgloss-r.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-123">Opcionalmente, ele pode especificar o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-123">It may optionally specify the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0c780-124">Excluir lista de arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-124">Exclude file list</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c780-125">[*Mapeamentos alternativos de local*](vssgloss-a.md) para restauração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-125">[*Alternate location mappings*](vssgloss-a.md) for restore</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-126">As listas de arquivos include e Exclude contêm informações de arquivo além daquelas nos componentes, e sua especificação substitui a especificação de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-126">The include and exclude file lists contain file information beyond that in the components, and their specification supersedes component specification.</span></span>

## <a name="restore-method-specification"></a><span data-ttu-id="0c780-127">Especificação do método de restauração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-127">Restore Method Specification</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-128">O [*método Restore*](vssgloss-r.md) é definido no documento de metadados do gravador por [**IVssCreateWriterMetadata:: SetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-setrestoremethod) e recuperado por um solicitante com [**IVssExamineWriterMetadata:: GetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getrestoremethod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-128">The [*restore method*](vssgloss-r.md) is set in the Writer Metadata Document by [**IVssCreateWriterMetadata::SetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-setrestoremethod) and retrieved by a requester with [**IVssExamineWriterMetadata::GetRestoreMethod**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getrestoremethod).</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-129">Ao definir um método de restauração, um gravador indica a maneira preferida de restauração de arquivos, também conhecido como destino de restauração original, para todos os arquivos gerenciados por um gravador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-129">In setting a restore method, a writer indicates the preferred manner of file restoration, also known as the original restore target, for all files managed by a writer.</span></span> <span data-ttu-id="0c780-130">Por exemplo, o método Restore especifica se todos os arquivos gerenciados por um gravador devem ter permissão para substituir os arquivos atualmente no disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-130">For instance, the restore method specifies if all files managed by a writer should be allowed to overwrite files currently on disk.</span></span> <span data-ttu-id="0c780-131">(Consulte [configurações de restauração do VSS](vss-restore-configurations.md) e [**enumeração do VSS \_ RESTOREMETHOD \_**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_restoremethod_enum) para obter mais informações.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-131">(See [VSS Restore Configurations](vss-restore-configurations.md) and [**VSS\_RESTOREMETHOD\_ENUM**](/windows/desktop/api/VsWriter/ne-vswriter-vss_restoremethod_enum) for more information.)</span></span>

## <a name="exclude-file-list-specification"></a><span data-ttu-id="0c780-132">Excluir especificação de lista de arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-132">Exclude File List Specification</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-133">A lista de exclusões permite o ajuste fino das especificações de curinga em componentes, impedindo explicitamente a inclusão de determinados arquivos em um conjunto de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-133">The exclude list allows fine-tuning of wildcard specifications in components by explicitly preventing certain files from being included in a backup set.</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-134">Por exemplo, um componente pode ter um [*conjunto de arquivos*](vssgloss-f.md) contendo uma especificação de arquivo de c: \\ Database \\ \* . \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-134">For instance, a component might have a [*file set*](vssgloss-f.md) containing a file specification of c:\\Database\\\*.\*.</span></span> <span data-ttu-id="0c780-135">Embora essa seja uma definição conveniente, ocasionalmente pode haver arquivos temporários gerados (talvez no formato \* . tmp) e o gravador sempre quer impedir seu backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-135">While this is a convenient definition, there may occasionally be temporary files generated (perhaps of the form \*.tmp), and the writer always wants to prevent their backup.</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-136">Nesse caso, um gravador adicionaria \* . tmp à sua lista de exclusões usando [**IVssCreateWriterMetadata:: AddExcludeFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addexcludefiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-136">In this case, a writer would add \*.tmp to its exclude list using [**IVssCreateWriterMetadata::AddExcludeFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addexcludefiles).</span></span> <span data-ttu-id="0c780-137">Essa especificação pode ser recursiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-137">This specification could be recursive.</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-138">Um solicitante consulta essas informações usando [**IVssExamineWriterMetadata::**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getexcludefile)getdelet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-138">A requester would query this information by using [**IVssExamineWriterMetadata::GetExcludeFile**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getexcludefile).</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-139">A lista de arquivos de exclusão tem precedência sobre listas de arquivos de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-139">The exclude file list takes precedence over component files lists.</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-140">Assim, a lista de arquivos especificados para backup em um documento de metadados do gravador consistia em todos os arquivos especificados nos componentes [*explicitamente incluídos*](vssgloss-e.md) e nos componentes [*implicitamente incluídos*](vssgloss-i.md) , menos todos os arquivos excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-140">Thus, the list of files specified for backup in a Writer Metadata Document would consist of all the files specified in the [*explicitly included*](vssgloss-e.md) components and the [*implicitly included*](vssgloss-i.md) components, less all excluded files.</span></span>

## <a name="alternate-location-mappings-specification"></a><span data-ttu-id="0c780-141">Especificação de mapeamentos de local alternativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-141">Alternate Location Mappings Specification</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-142">Mapeamentos de local alternativos são inicialmente definidos durante a criação de um documento de metadados do gravador e indicam um local no disco para o qual os arquivos podem ser restaurados se a restauração de um arquivo no local original não for possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-142">Alternate location mappings are initially set during the creation of a Writer Metadata Document and indicate a location on disk to which files can be restored if restoration of a file to the original location is not possible.</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-143">As informações são adicionadas como uma cadeia de caracteres larga terminada em nulo com [**IVssCreateWriterMetadata:: AddAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addalternatelocationmapping) e recuperadas como um objeto [**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) por [**IVssExamineWriterMetadata:: GetAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getalternatelocationmapping).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-143">The information is added as a null-terminated wide character string with [**IVssCreateWriterMetadata::AddAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addalternatelocationmapping) and retrieved as an [**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) object by [**IVssExamineWriterMetadata::GetAlternateLocationMapping**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getalternatelocationmapping).</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-144">Apesar do fato de que mapeamentos de local alternativos são especificados e examinados usando as interfaces de nível de gravador ([**IVssCreateWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscreatewritermetadata) e [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata)), eles são especificados em termos de [*conjuntos de arquivos*](vssgloss-f.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-144">Despite the fact that alternate location mappings are specified and examined using the writer-level interfaces ([**IVssCreateWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsscreatewritermetadata) and [**IVssExamineWriterMetadata**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivssexaminewritermetadata)), they are specified in terms of [*file sets*](vssgloss-f.md).</span></span> <span data-ttu-id="0c780-145">O conjunto de arquivos usado na especificação de um mapeamento de local alternativo (caminho, especificação de arquivo e sinalizador de recursão) deve corresponder a um dos conjuntos de arquivos já adicionados a um dos componentes do gravador (consulte [Adicionando arquivos aos componentes](definition-of-components-by-writers.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-145">The file set used in specifying an alternate location mapping (path, file specification, and recursion flag) must match one of the file sets already added to one of the writer's components (see [Adding Files to Components](definition-of-components-by-writers.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-146">Para obter mais informações, consulte [locais de backup e restauração não padrão](non-default-backup-and-restore-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-146">For more information, see [Non-Default Backup and Restore Locations](non-default-backup-and-restore-locations.md).</span></span>

## <a name="component-level-information"></a><span data-ttu-id="0c780-147">Informações de Component-Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-147">Component-Level Information</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-148">Os [*componentes*](vssgloss-c.md) são coleções de arquivos que formam uma unidade lógica para fins de backup e restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-148">[*Components*](vssgloss-c.md) are collections of files that form a logical unit for purposes of backup and restore.</span></span> <span data-ttu-id="0c780-149">Todos os arquivos em um componente (exceto aqueles explicitamente excluídos) devem ser armazenados em backup e restaurados como uma unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-149">All files in a component (except those explicitly excluded) must be backed up and restored as a unit.</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-150">Os gravadores adicionam componentes usando o [**componente IVssCreateWriterMetadata::**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addcomponent)Add, especificando as seguintes informações de componente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-150">Writers add components using [**IVssCreateWriterMetadata::AddComponent**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addcomponent), specifying the following component information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0c780-151">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-151">Type</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c780-152">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-152">Name</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c780-153">Caminho lógico (se houver)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-153">Logical path (if any)</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c780-154">Recurso com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-154">Supported feature</span></span>
-   [<span data-ttu-id="0c780-155">*Seleção*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-155">*Selectability*</span></span>](vssgloss-s.md)
-   <span data-ttu-id="0c780-156">Metadados a serem usados pelo gravador durante a restauração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-156">Metadata to be used by the writer during restore</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c780-157">Exibir informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-157">Display information</span></span>
-   <span data-ttu-id="0c780-158">Informações de notificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-158">Notification information</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-159">A [*seleção de backup*](vssgloss-s.md) e a [*seleção de restauração*](vssgloss-s.md) são completamente independentes umas das outras, e um gravador as usa em conjunto com caminhos lógicos para indicar as relações entre os vários componentes que ele gerencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-159">[*Selectability for backup*](vssgloss-s.md) and [*selectability for restore*](vssgloss-s.md) are completely independent of each other, and a writer uses them in conjunction with logical paths to indicate relationships between the various components it manages.</span></span> <span data-ttu-id="0c780-160">Os gravadores podem indicar quais componentes são necessários para [*inclusão explícita*](vssgloss-e.md) (aqueles que podem ser incluídos explicitamente no critério de um solicitante) e aqueles que só podem ser [*incluídos implicitamente*](vssgloss-i.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-160">Writers can indicate which components are required for [*explicitly included*](vssgloss-e.md) (those that may be explicitly included at the discretion of a requester), and those that can only be [*implicitly included*](vssgloss-i.md).</span></span> <span data-ttu-id="0c780-161">(Consulte [trabalhando com a seleção e os caminhos lógicos](working-with-selectability-and-logical-paths.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-161">(See [Working with Selectability and Logical Paths](working-with-selectability-and-logical-paths.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-162">Os arquivos são adicionados a um determinado componente usando [**IVssCreateWriterMetadata:: AddFilesToFileGroup**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addfilestofilegroup), [**IVssCreateWriterMetadata:: AddDatabaseFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabasefiles)ou [**IVssCreateWriterMetadata:: AddDatabaseLogFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabaselogfiles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-162">Files are added to a given component using either [**IVssCreateWriterMetadata::AddFilesToFileGroup**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-addfilestofilegroup), [**IVssCreateWriterMetadata::AddDatabaseFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabasefiles), or [**IVssCreateWriterMetadata::AddDatabaseLogFiles**](/windows/desktop/api/VsWriter/nf-vswriter-ivsscreatewritermetadata-adddatabaselogfiles).</span></span> <span data-ttu-id="0c780-163">(Consulte [Adicionando arquivos aos componentes](definition-of-components-by-writers.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-163">(See [Adding Files To Components](definition-of-components-by-writers.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-164">Ao adicionar arquivos a um componente durante o backup, um gravador deve especificar um conjunto de arquivos (um caminho, uma especificação de arquivo e um sinalizador de recursão) que define os arquivos cujo backup será feito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-164">When adding files to a component during backup, a writer must specify a file set (a path, file specification, and recursion flag) that defines the files to be backed up.</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-165">Os gravadores também podem especificar um [*caminho alternativo*](vssgloss-a.md) para backup, o que não deve ser confundido com [*mapeamentos de local alternativos*](vssgloss-a.md) mencionados anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-165">Writers can also specify an [*alternate path*](vssgloss-a.md) for backup, which should not be confused with [*alternate location mappings*](vssgloss-a.md) mentioned previously.</span></span> <span data-ttu-id="0c780-166">Esse caminho alternativo indica um local não padrão do qual os arquivos devem ser copiados quando um volume é submetido a backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-166">This alternate path indicates a non-default location from which files are to be copied when a volume is backed up.</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-167">As informações sobre um determinado componente no documento de metadados do gravador podem ser obtidas por meio de uma interface [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) retornada por [**IVssExamineWriterMetadata:: GetComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getcomponent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-167">Information about a given component in the Writer Metadata Document can be obtained through an [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) interface returned by [**IVssExamineWriterMetadata::GetComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nf-vsbackup-ivssexaminewritermetadata-getcomponent).</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-168">Os arquivos e caminhos são retornados em [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) como objetos [**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-168">The files and paths are returned in [**IVssWMComponent**](/windows/desktop/api/VsBackup/nl-vsbackup-ivsswmcomponent) as [**IVssWMFiledesc**](/windows/desktop/api/VsWriter/nl-vswriter-ivsswmfiledesc) objects.</span></span>

<span data-ttu-id="0c780-169">As informações de componente do gravador são discutidas em detalhes em [definição de componentes por gravadores](definition-of-components-by-writers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c780-169">A writer's component information is discussed in detail in [Definition of Components by Writers](definition-of-components-by-writers.md).</span></span>

 

 



