---
description: Um recurso é uma área na memória que pode ser acessada pelo pipeline de Direct3D.
ms.assetid: 24859fbc-b5e1-4963-baf8-4f083f41f39a
title: Recursos (Direct3D 10)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 73e8bb064bc771e36335527d68891bc76a1ce4df
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104457092"
---
# <a name="resources-direct3d-10"></a><span data-ttu-id="18b51-103">Recursos (Direct3D 10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-103">Resources (Direct3D 10)</span></span>

<span data-ttu-id="18b51-104">Um recurso é uma área na memória que pode ser acessada pelo pipeline de Direct3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-104">A resource is an area in memory that can be accessed by the Direct3D pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-105">Para que o pipeline acesse a memória com eficiência, os dados fornecidos ao pipeline (como a geometria de entrada, os recursos do sombreador, as texturas etc.) devem ser armazenados em um recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-105">In order for the pipeline to access memory efficiently, data that is provided to the pipeline (such as input geometry, shader resources, textures etc) must be stored in a resource.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-106">Existem dois tipos de recursos dos quais todos os recursos de Direct3D são derivados: um buffer ou uma textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-106">There are two types of resources from which all Direct3D resources derive: a buffer or a texture.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-107">Até 128 recursos podem estar ativos para cada estágio do pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-107">Up to 128 resources can be active for each pipeline stage.</span></span>

<span data-ttu-id="18b51-108">Cada app normalmente criará muitos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-108">Each application will typically create many resources.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-109">Exemplos de recursos incluem: buffers de vértice, buffer de índice, buffer constante, texturas e recursos de sombreador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-109">Examples of resource include: vertex buffers, index buffer, constant buffer, textures, and shader resources.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-110">Existem várias opções que determinam como os recursos podem ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-110">There are several options that determine how resources can be used.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-111">Você pode criar recursos com tipo forte ou sem tipo; você pode controlar se os recursos têm tanto acesso de leitura quanto de gravação; você pode disponibilizar recursos somente para CPU, GPU ou ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-111">You can create resources that are strongly typed or type less; you can control whether resources have both read and write access; you can make resources accessible to only the CPU, GPU, or both.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-112">Naturalmente, haverá compensação entre velocidade versus funcionalidade: quanto maior a funcionalidade que você permitir a um recurso, o menor será o desempenho esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-112">Naturally, there will be speed vs. functionality tradeoff - the more functionality you allow a resource to have, the less performance you should expect.</span></span>

<span data-ttu-id="18b51-113">Como um aplicativo geralmente usa muitas texturas, o Direct3D também apresenta o conceito de uma matriz de textura para simplificar o gerenciamento de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-113">Since an application often uses many textures, Direct3D also introduces the concept of a texture array to simplify texture management.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-114">Uma matriz de textura contém uma ou mais texturas (todas do mesmo tipo e dimensões) que podem ser indexadas de dentro de um app ou por meio de sombreadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-114">A texture array contains one or more textures (all of the same type and dimensions) that can be indexed from within an application or by shaders.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-115">Matrizes de textura permitem que você use uma única interface com vários índices para acessar muitas texturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-115">Texture arrays allow you to use a single interface with multiple indexes to access many textures.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-116">Você pode criar quantas matrizes de textura precisar para gerenciar tipos diferentes de textura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-116">You can create as many texture arrays to manage different texture types as you need.</span></span>

<span data-ttu-id="18b51-117">Depois de criar os recursos que seu app usará, conecte ou associe cada recurso aos estágios de pipeline que farão uso deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-117">Once you have created the resources that your application will use, you connect or bind each resource to the pipeline stages that will use them.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-118">Isso é feito chamando uma API de vinculação, que leva um ponteiro para o recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-118">This is accomplished by calling a bind API, which takes a pointer to the resource.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-119">Como mais de um estágio de pipeline pode precisar de acesso ao mesmo recurso, o Direct3D 10 apresenta o conceito de uma exibição de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-119">Since more than one pipeline stage may need access to the same resource, Direct3D 10 introduces the concept of a resource view.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-120">Um modo de exibição identifica a parte de um recurso que pode ser acessada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-120">A view identifies the portion of a resource that can be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-121">Você pode criar m modos de exibição, ou um recurso, e associá-los a n estágios, pressupondo que você siga as regras de associação para recurso compartilhado (o tempo de execução irá gerar erros no momento da compilação se você não fizer isso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-121">You can create m views or a resource and bind them to n pipeline stages, assuming you follow binding rules for shared resource (the runtime will generate errors at compile time if you don't).</span></span>

<span data-ttu-id="18b51-122">Um modo de exibição de recurso fornece um modelo geral para acesso a um recurso (texturas, buffers, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-122">A resource view provides a general model for access to a resource (textures, buffers, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="18b51-123">Como você pode usar um modo de exibição para informar o tempo de execução sobre quais dados acessar e como acessá-los, exibições de recursos permitem criar recursos sem tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-123">Because you can use a view to tell the runtime what data to access and how to access it, resource views allow you create type less resources.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-124">Ou seja, você pode criar recursos para um determinado tamanho no momento da compilação e, em seguida, declarar o tipo de dados dentro do recurso quando o recurso for vinculado ao pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-124">That is, you can create resources for a given size at compile time, and then declare the data type within the resource when the resource gets bound to the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="18b51-125">As exibições expõem muitos recursos novos para usar recursos, como a capacidade de ler as superfícies de profundidade/estêncil no sombreador, gerar cubemaps dinâmicos em uma única passagem e renderizar simultaneamente para várias fatias de um volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-125">Views expose many new capabilities for using resources, such as the ability to read back depth/stencil surfaces in the shader, generating dynamic cubemaps in a single pass, and rendering simultaneously to multiple slices of a volume.</span></span>

<span data-ttu-id="18b51-126">Para saber mais sobre os tipos de recursos básicos, as matrizes de textura e como criar e usar recursos, consulte estes outros tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-126">To find out more about the basic resource types, texture arrays, and how to create and use resources, see these other topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="18b51-127">Tipos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-127">Resource Types</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-types.md)
-   [<span data-ttu-id="18b51-128">Escolhendo um recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-128">Choosing a Resource</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-choosing-basic.md)
-   [<span data-ttu-id="18b51-129">Criando recursos de buffer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-129">Creating Buffer Resources</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-creating.md)
-   [<span data-ttu-id="18b51-130">Criando recursos de textura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-130">Creating Texture Resources</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-creating-textures.md)
-   [<span data-ttu-id="18b51-131">Copiando e acessando dados de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-131">Copying and Accessing Resource Data</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-mapping.md)
-   [<span data-ttu-id="18b51-132">Estrutura de memória e exibições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-132">Memory Structure and Views</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-access-views.md)
-   [<span data-ttu-id="18b51-133">Compactação de bloco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-133">Block Compression</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-block-compression.md)
-   [<span data-ttu-id="18b51-134">Tabela de limites de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-134">Table of Resource Limits</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-limits.md)
-   [<span data-ttu-id="18b51-135">Sistemas de coordenadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-135">Coordinate Systems</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-coordinates.md)
-   [<span data-ttu-id="18b51-136">Regras de ponto flutuante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-136">Floating-Point Rules</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-float-rules.md)
-   [<span data-ttu-id="18b51-137">Regras de conversão de tipo de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-137">Data Type Conversion Rules</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-data-conversion.md)
-   [<span data-ttu-id="18b51-138">Mapeando formatos herdados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-138">Mapping Legacy Formats</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide-resources-legacy-formats.md)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="18b51-139">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-139">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="18b51-140">Guia de programação para Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18b51-140">Programming Guide for Direct3D 10</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 



