---
description: Recursos do Direct3D 10,1
ms.assetid: e60c6116-e2f9-46b7-aed8-13e3e5ae2b90
title: Recursos do Direct3D 10,1
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 99935941f60a984407c688e4ae67f0a125b0130d
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105764414"
---
# <a name="direct3d-101-features"></a><span data-ttu-id="1d483-103">Recursos do Direct3D 10,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-103">Direct3D 10.1 Features</span></span>

<span data-ttu-id="1d483-104">O Direct3D 10,1 estende o conjunto de recursos do Direct3D 10,0 com os seguintes novos recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-104">Direct3D 10.1 extends the feature set of Direct3D 10.0 with the following new features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d483-105">Modos de mesclagem – modos de mesclagem independentes por destino de renderização usando a nova interface de estado de mesclagem (consulte a [**interface ID3D10BlendState1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10blendstate1)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-105">Blend Modes - Independent blend modes per render target using the new blend-state interface (see [**ID3D10BlendState1 Interface**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10blendstate1)).</span></span> <span data-ttu-id="1d483-106">As operações de mesclagem de fonte dupla são restritas para processar o slot de destino 0; Você não pode gravar em outras saídas ou ter destinos de renderização ligados a slots que não sejam o slot 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-106">Dual source blending operations are restricted to render target slot 0; you may not write to other outputs or have any render targets bound to slots other than slot 0.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d483-107">Comportamento de remoção – rostos de área zero são automaticamente escolhidos; Isso afeta somente a renderização de wireframe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-107">Culling Behavior - Zero-area faces are automatically culled; this affects wireframe rendering only.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d483-108">Regras de ponto flutuante – usa as mesmas regras IEEE-754 para ponto flutuante, exceto as operações de ponto flutuante de 32 bits foram reforçadas para produzir um resultado dentro de 0,5 unidade-último local (0,5 ULP) do resultado infinitamente preciso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-108">Floating Point Rules - Uses the same IEEE-754 rules for floating-point EXCEPT 32-bit floating point operations have been tightened to produce a result within 0.5 unit-last-place (0.5 ULP) of the infinitely precise result.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-109">Isso se aplica a adição, subtração e multiplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-109">This applies to addition, subtraction, and multiplication.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-110">(precisão de 0,5 ULP para multiplicar, 1,0 ULP para recíproco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-110">(accuracy to 0.5 ULP for multiply, 1.0 ULP for reciprocal).</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d483-111">Formatos-a precisão da mistura de float16 aumentou para 0,5 ULP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-111">Formats - The precision of float16 blending has increased to 0.5 ULP.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-112">A mesclagem também é necessária para os formatos UNORM16/SNORM16/SNORM8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-112">Blending is also required for UNORM16/SNORM16/SNORM8 formats.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d483-113">Suavização de multiamostragens-a multiamostragem foi aprimorada para generalizar a transparência baseada na cobertura e tornar o trabalho de várias amostras mais eficiente com a renderização multipassada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-113">Multisample Anti-Aliasing - Multisampling has been enhanced to generalize coverage based transparency and make multisampling work more effectively with multi-pass rendering.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-114">Para conseguir isso, todas as semânticas de multiamostragem são definidas como se o sombreador de pixel sempre for executado uma vez por amostra (frequência de amostragem), computando uma cor separada por amostra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-114">To achieve this, all multisample semantics are defined as if the pixel shader always runs once per sample (sample-frequency), computing a separate color per sample.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-115">Se um sombreador de pixel não usar nenhum atributo por amostra, ele calculará o mesmo valor para cada amostra coberta em um pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-115">If a pixel shader doesn't use any per-sample attributes, then it will compute the same value for each covered sample in a pixel.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-116">Nesse caso, é equivalente ao hardware que executa o sombreador uma vez por pixel (frequência de pixels), replicando o resultado para todos os exemplos abordados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-116">In that case, it is equivalent to the hardware executing the shader once per pixel (pixel-frequency), replicating the result to all covered samples.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-117">Naturalmente, a execução com frequência de pixels sempre produz os mesmos resultados que a execução do mesmo sombreador em frequência de amostra, quando os atributos são amostrados em uma frequência de pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-117">Naturally, running at pixel-frequency always produces the same results as running the same shader at sample-frequency, when the attributes are sampled at a pixel-frequency.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-118">A estatística do pipeline PSInvocations é incrementada na frequência de amostragem, a menos que o sombreador esteja sendo executado em frequência de pixels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-118">The PSInvocations pipeline statistic increments at sample-frequency unless the shader is running at pixel-frequency.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d483-119">Largura de banda do estágio do pipeline – aumentou a quantidade de dados que podem ser passados entre os estágios do sombreador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-119">Pipeline Stage Bandwidth - Increased the amount of data that can be passed between shader stages:</span></span> 

    | <span data-ttu-id="1d483-120">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-120">Resource</span></span>                        | <span data-ttu-id="1d483-121">Limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-121">Limits</span></span>                    |
    |---------------------------------|---------------------------|
    | <span data-ttu-id="1d483-122">Registros entre os estágios do sombreador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-122">Registers between Shader Stages</span></span> | <span data-ttu-id="1d483-123">32 (32-bit x 4-Component)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-123">32 (32-bit x 4-component)</span></span> |
    | <span data-ttu-id="1d483-124">Registros de entrada do sombreador de vértice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-124">Vertex Shader Input Registers</span></span>   | <span data-ttu-id="1d483-125">32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-125">32</span></span>                        |
    | <span data-ttu-id="1d483-126">Slots de entrada do assembler de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-126">Input Assembler input slots</span></span>     | <span data-ttu-id="1d483-127">32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-127">32</span></span>                        |

    

     

-   <span data-ttu-id="1d483-128">Regras de rasterização – as regras para rasterização foram alteradas para linhas, além disso, uma nova funcionalidade foi adicionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-128">Rasterization Rules - The rules for rasterization have changed for lines, in addition, new functionality has been added.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1d483-129">MultisampleEnable afeta apenas a rasterização de linha (pontos e triângulos não são afetados) e é usado para escolher um algoritmo de desenho de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-129">MultisampleEnable only affects line rasterization (points and triangles are unaffected), and is used to choose a line drawing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-130">Isso significa que não há mais suporte para algumas rasterização multiamostras do Direct3D 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-130">This means that some multisample rasterization from Direct3D 10 are no longer supported.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1d483-131">Nova execução de sombreador de pixel com frequência de exemplo com rasterização primitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-131">New sample-frequency pixel shader execution with primitive rasterization.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d483-132">Resources – o CopyResource está habilitado em dois novos cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-132">Resources - CopyResource is enabled in two new scenarios:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1d483-133">As superfícies de MSAA de cor e de profundidade/estêncil agora podem ser usadas com CopyResource como origem ou destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-133">Both color and depth/stencil MSAA surfaces can now be used with CopyResource as either a source or destination</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1d483-134">Conversão de formato ao copiar entre certos tipos de 32/64/128 bits preestruturados, recursos tipados e representações compactadas das mesmas larguras de bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-134">Format Conversion while copying between certain 32/64/128 bit prestructured, typed resources and compressed representations of the same bit widths.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d483-135">Amostragem de textura – exemplos \_ c e exemplo \_ c \_ LZ instruções são definidas para trabalhar com Texture2DArrays e TextureCubeArrays, use o membro Location (o componente alfa) para especificar um índice de matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-135">Texture Sampling - sample\_c and sample\_c\_lz instructions are defined to work with both Texture2DArrays and TextureCubeArrays, use the Location member (the alpha component) to specify an an array index.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d483-136">Views-TextureCube e o novo TextureCubeArray (consulte [**d3d10 \_ TEXCUBE \_ array \_ SRV1**](/windows/desktop/api/d3d10_1/ns-d3d10_1-d3d10_texcube_array_srv1)) não são recursos reais, mas são novas exibições em um recurso Texture2DArray.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-136">Views - TextureCube and the new TextureCubeArray (see [**D3D10\_TEXCUBE\_ARRAY\_SRV1**](/windows/desktop/api/d3d10_1/ns-d3d10_1-d3d10_texcube_array_srv1)) are not actual resources, but are new views on a Texture2DArray resource.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-137">Crie um modo de exibição de recurso de um recurso Texture2DArray com um novo sinalizador de uso (D3D10 \_ recurso \_ misc \_ TEXTURECUBE), use a nova interface de [**interface ID3D10ShaderResourceView1**](/windows/desktop/api/d3d10_1/nn-d3d10_1-id3d10shaderresourceview1) para associar uma exibição de textura de cubo ao pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-137">Create a resource view from a Texture2DArray resource with a new usage flag (D3D10\_RESOURCE\_MISC\_TEXTURECUBE), use the new [**ID3D10ShaderResourceView1 Interface**](/windows/desktop/api/d3d10_1/nn-d3d10_1-id3d10shaderresourceview1) interface to bind a cube-texture view to the pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="1d483-138">Os novos recursos exigem um tipo de dispositivo 10,1 (consulte a [**interface ID3D10Device1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10device1)) que pode ser criado chamando [**D3D10CreateDevice1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdevice1)ou você pode criar o dispositivo e a cadeia de permuta ao mesmo tempo chamando [**D3D10CreateDeviceAndSwapChain1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdeviceandswapchain1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-138">The new features require a 10.1 device type (see [**ID3D10Device1 Interface**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nn-d3d10_1-id3d10device1)) which can be created by calling [**D3D10CreateDevice1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdevice1), or you can create the device and swap chain at the same time by calling [**D3D10CreateDeviceAndSwapChain1**](/windows/desktop/api/D3D10_1/nf-d3d10_1-d3d10createdeviceandswapchain1).</span></span>

<span data-ttu-id="1d483-139">No Windows Vista Service Pack 1, as DLLs do Direct3D 10,0 e do Direct3D 10,1 existem lado a lado no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-139">In Windows Vista Service Pack 1, Direct3D 10.0 and Direct3D 10.1 DLLs exist side-by-side on the system.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-140">Para acessar os recursos do 10,1, siga um destes procedimentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-140">To access 10.1 features, do either of the following:</span></span>

## <a name="accessing-101-features-on-vista-gold-and-vista-service-pack-1"></a><span data-ttu-id="1d483-141">Acessando os recursos do 10,1 no Vista Gold e Vista Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-141">Accessing 10.1 Features on Vista Gold and Vista Service Pack 1</span></span>

<span data-ttu-id="1d483-142">Os desenvolvedores que desejarem dar suporte ao vista Gold, bem como ao SP1, precisarão considerar a falta das novas extensões de API 10,1 no Vista Gold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-142">Developers that wish to support Vista Gold as well as SP1 will have to account for the lack of the new 10.1 API extensions on Vista Gold.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-143">O DXUT e o D3DX10 fornecerão funções de conveniência para criar o dispositivo apropriado, com base nas DLLs disponíveis no sistema e no hardware disponível (10,0 ou 10,1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-143">Both DXUT and D3DX10 will provide convenience functions to create the appropriate device, based on the DLLs available on the system and the available hardware (10.0 or 10.1).</span></span> <span data-ttu-id="1d483-144">O dispositivo 10,1 herda do dispositivo 10,0 e pode ser recuperado usando QueryInterface ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-144">The 10.1 device inherits from the 10.0 device, and can be retrieved using QueryInterface().</span></span> <span data-ttu-id="1d483-145">É recomendável que cada aplicativo acompanhe o tipo de dispositivo e mantenha um ponteiro para o dispositivo 10,1 (se disponível) para evitar chamadas de QueryInterface frequentes quando a funcionalidade de 10,1 for desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-145">It is recommended that each application keeps track of the device type and maintains a pointer to the 10.1 device (if available) to avoid frequent QueryInterface calls when 10.1 functionality is desired.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-146">Da mesma forma, em que 10,1 exibições de recursos e objetos de estado são associados a uma classe personalizada do aplicativo, é recomendável que o aplicativo rastreie se o objeto é um tipo 10,0 ou 10,1 para evitar chamadas de QueryInterface () redundantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-146">Likewise, where 10.1 resource views and state objects are associated by an application's custom class, it is recommended that the application track whether the object is a 10.0 or 10.1 type to avoid redundant QueryInterface() calls.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-147">O D3DX10 inclui um conjunto de funções utilitárias para simplificar esse processo (consulte [**D3DX10CreateDevice**](d3dx10createdevice.md) e [**D3DX10CreateDeviceAndSwapChain**](d3dx10createdeviceandswapchain.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-147">D3DX10 includes a set of utility functions to simplify this process (see [**D3DX10CreateDevice**](d3dx10createdevice.md) and [**D3DX10CreateDeviceAndSwapChain**](d3dx10createdeviceandswapchain.md)).</span></span>

## <a name="accessing-101-features-on-vista-service-pack-1-exclusively"></a><span data-ttu-id="1d483-148">Acessando os recursos do 10,1 no Vista Service Pack 1 exclusivamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-148">Accessing 10.1 Features on Vista Service Pack 1 Exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="1d483-149">Alguns desenvolvedores podem optar por exigir o Vista Service Pack 1, que será distribuído amplamente aos usuários finais e inclui uma série de melhorias fora do Direct3D 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-149">Some developers may choose to require Vista Service Pack 1, which will be distributed broadly to end-users and includes a series of improvements outside of Direct3D 10.1.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-150">Esses desenvolvedores podem usar exclusivamente os cabeçalhos e as bibliotecas do Direct3D 10,1, tomando uma dependência das DLLs do Direct3D 10,1 que dão suporte a hardware 10,0 e 10,1 (algumas chamadas podem falhar, no entanto, em dispositivos de 10,0 em que não há suporte para a nova funcionalidade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-150">These developers can use the Direct3D 10.1 headers and libraries exclusively, taking a dependency on the Direct3D 10.1 DLLs which support both 10.0 and 10.1 hardware (some calls may fail, however, on 10.0 devices where the new functionality is not supported).</span></span>

<span data-ttu-id="1d483-151">Algumas observações adicionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-151">Some additional notes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d483-152">As APIs expostas na D3DX10.dll aceitarão os dispositivos 10,0 e 10,1 e aproveitarão a funcionalidade 10,1 quando disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-152">The APIs exposed in the D3DX10.dll will accept both 10.0 and 10.1 devices, and will take advantage of 10.1 functionality when available.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d483-153">D3D10SDKLayers.dll dá suporte a um dispositivo 10,1 e pode gerar o Spew de depuração apropriado para os recursos de 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-153">D3D10SDKLayers.dll supports a 10.1 device and can output the appropriate debug spew for 10.1 features.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d483-154">D3D10Ref.dll implementa um dispositivo de software 10,0 e 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-154">D3D10Ref.dll implements a 10.0 and 10.1 software device.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d483-155">D3DX10 e FXC dão suporte ao modelo de sombreador 10,1 atualizado com os seguintes destinos: vs \_ 4 \_ 1, GS \_ 4 \_ 1, PS \_ 4 \_ 1 e FX \_ 4 \_ 1 que podem ser associados a um dispositivo 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-155">D3DX10 and FXC support the updated 10.1 shader model with the following targets: vs\_4\_1, gs\_4\_1, ps\_4\_1, and fx\_4\_1 which can be bound to a 10.1 device.</span></span> <span data-ttu-id="1d483-156">Um dispositivo 10,1 dá suporte A sombreadores de modelo 4,0 e 4,1 de sombreador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-156">A 10.1 device supports shader model 4.0 and 4.1 shaders.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1d483-157">No entanto, a estrutura de efeito do Direct3D 10,0 dá suporte a dispositivos 10,0 e 10,1. no entanto, qualquer técnica que inclua sombreadores do modelo do sombreador 4,1 ou os novos recursos do 10,1 deve usar um dispositivo 10,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-157">The Direct3D 10.0 effect framework supports 10.0 and 10.1 devices, however, any technique that includes shader model 4.1 shaders or the new 10.1 features must use a 10.1 device.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1d483-158">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-158">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="1d483-159">Guia de programação para Direct3D 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d483-159">Programming Guide for Direct3D 10</span></span>](d3d10-graphics-programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 



