---
description: Quando vários monitores fazem parte da área de trabalho, os objetos podem viajar diretamente entre monitores.
ms.assetid: eb7576c6-322c-48d0-abbb-bdc3b34976c3
title: Sobre vários monitores de exibição
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5997e39768d01522ae1fdd2e976c611e67826350
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104967560"
---
# <a name="about-multiple-display-monitors"></a><span data-ttu-id="11292-103">Sobre vários monitores de exibição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-103">About Multiple Display Monitors</span></span>

<span data-ttu-id="11292-104">Quando vários monitores fazem parte da área de trabalho, os objetos podem viajar diretamente entre monitores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-104">When multiple monitors are part of the desktop, objects can travel seamlessly between monitors.</span></span> <span data-ttu-id="11292-105">Ou seja, você pode arrastar janelas ou atalhos de um monitor para outro, e pode dimensionar o Windows para cobrir mais de um monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-105">That is, you can drag windows or shortcuts from one monitor to another, and you can size windows to cover more than one monitor.</span></span> <span data-ttu-id="11292-106">Além disso, se um monitor for instalado acima de outro, um cursor que sai da parte inferior do monitor superior aparecerá na parte superior do monitor inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-106">Also, if one monitor is installed above another, a cursor that leaves the bottom of the upper monitor appears at the top of the lower monitor.</span></span>

<span data-ttu-id="11292-107">Normalmente, um usuário organiza os monitores no sistema para refletir a disposição das unidades de exibição físicas; por exemplo, lado a lado ou um-on-top-do-outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-107">Typically, a user arranges the monitors in the system to reflect the arrangement of the physical display units; for example, side-by-side or one-on-top-of-the-other.</span></span> <span data-ttu-id="11292-108">O usuário faz isso com a guia monitores, que substitui a guia **configurações** na caixa de diálogo **Propriedades de exibição** por meio do painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-108">The user does this with the Monitors tab, which replaces the **Settings** tab in the **Display Properties** dialog box through Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="11292-109">Os monitores devem formar uma região contígua, ou seja, cada monitor toca em outro monitor em pelo menos parte de uma borda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-109">The monitors must form one contiguous region, that is, each monitor touches another monitor on at least part of one edge.</span></span>

<span data-ttu-id="11292-110">Quando uma janela é movida ou redimensionada, parte da legenda fica sempre visível para que o usuário possa mover e redimensionar a janela usando o mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-110">When a window is moved or resized, some part of the caption is always visible so the user can move and resize the window using the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="11292-111">O movimento do cursor é restrito à área dos monitores, portanto, está sempre visível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-111">Cursor movement is restricted to the area of the monitors, so it is always visible.</span></span> <span data-ttu-id="11292-112">Os ícones do shell são posicionados no mesmo monitor da barra de tarefas e a barra de tarefas pode estar em qualquer monitor, consulte [várias considerações de monitor para programas mais antigos](multiple-monitor-considerations-for-older-programs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-112">Shell icons are positioned on the same monitor as the taskbar, and the taskbar can be on any monitor, see [Multiple Monitor Considerations for Older Programs](multiple-monitor-considerations-for-older-programs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="11292-113">Um sistema de vários monitores afeta certas combinações de teclas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-113">A multiple monitor system affects certain key combinations.</span></span> <span data-ttu-id="11292-114">A combinação de teclas ALT + PRINTSCRN tira um instantâneo da janela em primeiro plano, como sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-114">The ALT+PRINTSCRN key combination takes a snapshot of the foreground window, as always.</span></span> <span data-ttu-id="11292-115">No entanto, a chave PRINTSCRN tira um instantâneo do monitor que tem o mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-115">However, the PRINTSCRN key takes a snapshot of the monitor that has the mouse.</span></span> <span data-ttu-id="11292-116">A combinação de teclas CTRL + PRINTSCRN tira um instantâneo da tela virtual inteira, confira [a tela virtual](the-virtual-screen.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-116">The CTRL+PRINTSCRN key combination takes a snapshot of the entire virtual screen, see [The Virtual Screen](the-virtual-screen.md).</span></span>

<span data-ttu-id="11292-117">O suporte para vários monitores não afeta o desempenho dos aplicativos durante a execução em um único ambiente de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-117">The support for multiple monitors does not affect the performance of applications when running in a single display environment.</span></span> <span data-ttu-id="11292-118">Ou seja, quando executado em um único sistema de vídeo, nenhuma sobrecarga adicional estará presente no código de operações de gráficos de alto desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-118">That is, when running on a single display system, no additional overhead will be present in the high-performance graphics operations code.</span></span> <span data-ttu-id="11292-119">No entanto, em um sistema de vários monitores, o desempenho é ligeiramente afetado se um aplicativo é executado apenas em um dos dispositivos gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-119">However, in a multiple monitor system, performance is slightly affected if an application runs only on one of the graphics devices.</span></span> <span data-ttu-id="11292-120">Além disso, o desempenho pode ser bastante afetado se um aplicativo abranger vários monitores, especialmente para operações com uso intensivo de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-120">Also, performance may be greatly affected if an application spans multiple displays, especially for graphics-intensive operations.</span></span>

<span data-ttu-id="11292-121">*Tela inteira* é um recurso fornecido pelo sistema operacional que permite que um usuário alterne um aplicativo para um estado especial em que o aplicativo possa acessar o hardware de gráficos VGA diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-121">*Full-screen* is a feature provided by the operating system that allows a user to toggle an application into a special state where the application can access VGA graphics hardware directly.</span></span> <span data-ttu-id="11292-122">Esse é um recurso importante para jogos e outros aplicativos voltados para gráficos que exigem alto desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-122">This is a key feature for games and other graphics-focused applications that require high performance.</span></span> <span data-ttu-id="11292-123">Além disso, ele costuma ser usado por desenvolvedores para edição de texto, pois permite a rolagem de texto muito rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-123">Also, it is often used by developers for text editing since it enables very fast text scrolling.</span></span>

<span data-ttu-id="11292-124">Em um ambiente de vários monitores, apenas um dispositivo de gráficos pode ser compatível com VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-124">In a multiple monitor environment, only one graphics device can be VGA compatible.</span></span> <span data-ttu-id="11292-125">Essa é uma limitação do hardware do computador que exige que apenas um dispositivo responda a qualquer endereço de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-125">This is a limitation of computer hardware which requires that only one device respond to any hardware address.</span></span> <span data-ttu-id="11292-126">Como o padrão de compatibilidade de hardware VGA requer endereços de hardware específicos, apenas um dispositivo de gráficos VGA pode estar presente em um computador e somente esse dispositivo pode responder fisicamente aos endereços VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-126">Because the VGA hardware compatibility standard requires specific hardware addresses, only one VGA graphics device can be present in a machine and only this device can physically respond to VGA addresses.</span></span> <span data-ttu-id="11292-127">Assim, os aplicativos que exigem a tela inteira serão executados apenas no dispositivo específico que dá suporte à compatibilidade de hardware VGA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-127">Thus, applications that require going full screen will only run on the particular device that supports VGA hardware compatibility.</span></span>

<span data-ttu-id="11292-128">Esta visão geral fornece informações sobre os tópicos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-128">This overview provides information on the following topics.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="11292-129">A tela virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-129">The Virtual Screen</span></span>](the-virtual-screen.md)
-   [<span data-ttu-id="11292-130">HMONITOR e o contexto do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-130">HMONITOR and the Device Context</span></span>](hmonitor-and-the-device-context.md)
-   [<span data-ttu-id="11292-131">Enumeração e controle de exibição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-131">Enumeration and Display Control</span></span>](enumeration-and-display-control.md)
-   [<span data-ttu-id="11292-132">Várias métricas do sistema de monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-132">Multiple Monitor System Metrics</span></span>](multiple-monitor-system-metrics.md)
-   [<span data-ttu-id="11292-133">Usando monitores múltiplos como exibições independentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-133">Using Multiple Monitors as Independent Displays</span></span>](using-multiple-monitors-as-independent-displays.md)
-   [<span data-ttu-id="11292-134">Cores em vários monitores de vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-134">Colors on Multiple Display Monitors</span></span>](colors-on-multiple-display-monitors.md)
-   [<span data-ttu-id="11292-135">Posicionando objetos em vários monitores de vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-135">Positioning Objects on Multiple Display Monitors</span></span>](positioning-objects-on-multiple-display-monitors.md)
-   [<span data-ttu-id="11292-136">Vários aplicativos de monitor em sistemas diferentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-136">Multiple Monitor Applications on Different Systems</span></span>](multiple-monitor-applications-on-different-systems.md)
-   [<span data-ttu-id="11292-137">Várias considerações de monitor para programas mais antigos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11292-137">Multiple Monitor Considerations for Older Programs</span></span>](multiple-monitor-considerations-for-older-programs.md)

 

 



