---
description: Todas as fontes usam um conjunto de caracteres. Um conjunto de caracteres contém marcas de pontuação, numerais, letras maiúsculas e minúsculas e todos os outros caracteres imprimíveis. Cada elemento de um conjunto de caracteres é identificado por um número.
ms.assetid: 7989c59e-2ec6-4d1a-bb86-f4037ca32764
title: Conjuntos de caracteres usados por fontes
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e33c4c5cc193c4474b39113acdedafec699456e5
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104967712"
---
# <a name="character-sets-used-by-fonts"></a><span data-ttu-id="e5a2a-105">Conjuntos de caracteres usados por fontes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-105">Character Sets Used by Fonts</span></span>

<span data-ttu-id="e5a2a-106">Todas as fontes usam um conjunto de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-106">All fonts use a character set.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-107">Um conjunto de caracteres contém marcas de pontuação, numerais, letras maiúsculas e minúsculas e todos os outros caracteres imprimíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-107">A character set contains punctuation marks, numerals, uppercase and lowercase letters, and all other printable characters.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-108">Cada elemento de um conjunto de caracteres é identificado por um número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-108">Each element of a character set is identified by a number.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a2a-109">A maioria dos conjuntos de caracteres em uso são subconjuntos do conjunto de caracteres ASCII dos EUA, que define caracteres para os valores numéricos 96 de 32 a 127.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-109">Most character sets in use are supersets of the U.S. ASCII character set, which defines characters for the 96 numeric values from 32 through 127.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-110">Há cinco grupos principais de conjuntos de caracteres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-110">There are five major groups of character sets:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e5a2a-111">Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-111">Windows</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5a2a-112">Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-112">Unicode</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5a2a-113">OEM (fabricante original do equipamento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-113">OEM (original equipment manufacturer)</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5a2a-114">Símbolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-114">Symbol</span></span>
-   <span data-ttu-id="e5a2a-115">Específico do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-115">Vendor-specific</span></span>

## <a name="windows-character-set"></a><span data-ttu-id="e5a2a-116">Conjunto de caracteres do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-116">Windows Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="e5a2a-117">O conjunto de caracteres do Windows é o conjunto de caracteres usado com mais frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-117">The Windows character set is the most commonly used character set.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-118">Ele é essencialmente equivalente ao conjunto de caracteres ANSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-118">It is essentially equivalent to the ANSI character set.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-119">O caractere em branco é o primeiro caractere no conjunto de caracteres do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-119">The blank character is the first character in the Windows character set.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-120">Ele tem um valor hexadecimal de 0x20 (decimal 32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-120">It has a hexadecimal value of 0x20 (decimal 32).</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-121">O último caractere no conjunto de caracteres do Windows tem um valor hexadecimal de 0xFF (decimal 255).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-121">The last character in the Windows character set has a hexadecimal value of 0xFF (decimal 255).</span></span>

<span data-ttu-id="e5a2a-122">Muitas fontes especificam um caractere padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-122">Many fonts specify a default character.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-123">Sempre que uma solicitação é feita para um caractere que não está na fonte, o sistema fornece esse caractere padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-123">Whenever a request is made for a character that is not in the font, the system provides this default character.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-124">Muitas fontes que usam o conjunto de caracteres do Windows especificam o ponto final (.) como o caractere padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-124">Many fonts using the Windows character set specify the period (.) as the default character.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-125">As fontes TrueType e OpenType normalmente usam uma caixa aberta como o caractere padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-125">TrueType and OpenType fonts typically use an open box as the default character.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a2a-126">As fontes usam um caractere de quebra chamado Quad para separar palavras e justificar o texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-126">Fonts use a break character called a quad to separate words and justify text.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-127">A maioria das fontes usando o conjunto de caracteres do Windows especifica que o caractere em branco funcionará como o caractere de quebra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-127">Most fonts using the Windows character set specify that the blank character will serve as the break character.</span></span>

## <a name="unicode-character-set"></a><span data-ttu-id="e5a2a-128">Conjunto de caracteres Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-128">Unicode Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="e5a2a-129">O conjunto de caracteres do Windows usa 8 bits para representar cada caractere; Portanto, o número máximo de caracteres que podem ser expressos usando 8 bits é 256 (2 ^ 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-129">The Windows character set uses 8 bits to represent each character; therefore, the maximum number of characters that can be expressed using 8 bits is 256 (2^8).</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-130">Isso geralmente é suficiente para idiomas ocidentais, incluindo as marcas de sinais diacríticos usadas em francês, alemão, espanhol e outras linguagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-130">This is usually sufficient for Western languages, including the diacritical marks used in French, German, Spanish, and other languages.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-131">No entanto, as linguagens do leste empregam milhares de caracteres separados, que não podem ser codificados usando um esquema de codificação de byte único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-131">However, Eastern languages employ thousands of separate characters, which cannot be encoded by using a single-byte coding scheme.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-132">Com a proliferação do comércio de computadores, esquemas de codificação de dois bytes foram desenvolvidos para que os caracteres pudessem ser representados em sequências de 8 bits, 16 bits, 24 bits ou 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-132">With the proliferation of computer commerce, double-byte coding schemes were developed so that characters could be represented in 8-bit, 16-bit, 24-bit, or 32-bit sequences.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-133">Isso requer algoritmos de passagem complicados; mesmo assim, o uso de diferentes conjuntos de código poderia gerar resultados totalmente diferentes em dois computadores diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-133">This requires complicated passing algorithms; even so, using different code sets could yield entirely different results on two different computers.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a2a-134">Para resolver o problema de vários esquemas de codificação, o padrão Unicode para representação de dados foi desenvolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-134">To address the problem of multiple coding schemes, the Unicode standard for data representation was developed.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-135">Um esquema de codificação de caracteres de 16 bits, o Unicode pode representar 65.536 (2 ^ 16) caracteres, o que é suficiente para incluir todos os idiomas no comércio do computador hoje, bem como marcas de pontuação, símbolos matemáticos e espaço para expansão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-135">A 16-bit character coding scheme, Unicode can represent 65,536 (2^16) characters, which is enough to include all languages in computer commerce today, as well as punctuation marks, mathematical symbols, and room for expansion.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-136">O Unicode estabelece um código exclusivo para cada caractere para garantir que a conversão de caracteres seja sempre precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-136">Unicode establishes a unique code for every character to ensure that character translation is always accurate.</span></span>

## <a name="oem-character-set"></a><span data-ttu-id="e5a2a-137">Conjunto de caracteres OEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-137">OEM Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="e5a2a-138">O conjunto de caracteres OEM é normalmente usado em sessões de tela inteira do MS-DOS para exibição de tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-138">The OEM character set is typically used in full-screen MS-DOS sessions for screen display.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-139">Os caracteres de 32 a 127 geralmente são os mesmos nos conjuntos de caracteres OEM, ASCII e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-139">Characters 32 through 127 are usually the same in the OEM, U.S. ASCII, and Windows character sets.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-140">Os outros caracteres no conjunto de caracteres OEM (0 a 31 e 128 a 255) correspondem aos caracteres que podem ser exibidos em uma sessão do MS-DOS de tela inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-140">The other characters in the OEM character set (0 through 31 and 128 through 255) correspond to the characters that can be displayed in a full-screen MS-DOS session.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-141">Esses caracteres são geralmente diferentes dos caracteres do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-141">These characters are generally different from the Windows characters.</span></span>

## <a name="symbol-character-set"></a><span data-ttu-id="e5a2a-142">Conjunto de caracteres de símbolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-142">Symbol Character Set</span></span>

<span data-ttu-id="e5a2a-143">O conjunto de caracteres de símbolo contém caracteres especiais normalmente usados para representar fórmulas matemáticas e científicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-143">The Symbol character set contains special characters typically used to represent mathematical and scientific formulas.</span></span>

## <a name="vendor-specific-character-sets"></a><span data-ttu-id="e5a2a-144">Conjuntos de caracteres específicos do fornecedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-144">Vendor-Specific Character Sets</span></span>

<span data-ttu-id="e5a2a-145">Muitas impressoras e outros dispositivos de saída fornecem fontes baseadas em conjuntos de caracteres que diferem do exemplo de setsfor do Windows e OEM, o conjunto de caracteres de Extended Binary Coded Decimal Interchange Code (EBCDIC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-145">Many printers and other output devices provide fonts based on character sets that differ from the Windows and OEM setsfor example, the Extended Binary Coded Decimal Interchange Code (EBCDIC) character set.</span></span> <span data-ttu-id="e5a2a-146">Para usar um desses conjuntos de caracteres, o driver de impressora é convertido do conjunto de caracteres do Windows para o conjunto de caracteres específicos do fornecedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a2a-146">To use one of these character sets, the printer driver translates from the Windows character set to the vendor-specific character set.</span></span>

 

 



