---
description: Uma transformação é uma coleção de alterações aplicadas a uma instalação do. Aplicando uma transformação a um pacote de instalação base, o instalador pode adicionar ou substituir dados no banco de dado de instalação. O instalador só pode aplicar transformações durante uma instalação.
ms.assetid: 1edc5227-70ac-4769-ab7f-67d01031dc33
title: Sobre transformações
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: fcbae9f21ec71209116f3c8eadffca20381cfe71
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104169219"
---
# <a name="about-transforms"></a><span data-ttu-id="fdce3-105">Sobre transformações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-105">About Transforms</span></span>

<span data-ttu-id="fdce3-106">Uma transformação é uma coleção de alterações aplicadas a uma instalação do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-106">A transform is a collection of changes applied to an installation.</span></span> <span data-ttu-id="fdce3-107">Aplicando uma transformação a um pacote de instalação base, o instalador pode adicionar ou substituir dados no banco de dado de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-107">By applying a transform to a base installation package, the installer can add or replace data in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="fdce3-108">O instalador só pode aplicar transformações durante uma instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-108">The installer can only apply transforms during an installation.</span></span>

<span data-ttu-id="fdce3-109">O instalador registra uma lista de transformações exigidas pelo produto durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-109">The installer registers a list of transforms required by the product during the installation.</span></span> <span data-ttu-id="fdce3-110">O instalador deve aplicar essas transformações ao pacote de instalação do produto ao configurar ou instalar o produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-110">The installer must apply these transforms to the product's installation package when configuring or installing the product.</span></span> <span data-ttu-id="fdce3-111">Se uma transformação listada não estiver disponível e se a resiliência da origem da transformação não puder restaurá-la, a instalação falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-111">If a listed transform is unavailable, and if the transform source resiliency cannot restore it, the installation fails.</span></span>

<span data-ttu-id="fdce3-112">Uma transformação pode modificar as informações que estão em qualquer tabela persistente no [banco de dados do instalador](installer-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-112">A transform can modify information that is in any persistent table in the [installer database](installer-database.md).</span></span> <span data-ttu-id="fdce3-113">Uma transformação também pode adicionar ou remover tabelas persistentes no banco de dados do instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-113">A transform can also add or remove persistent tables in the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="fdce3-114">As transformações não podem modificar nenhuma parte de um pacote de instalação que não esteja em uma tabela de banco de dados, como informações no [fluxo de informações resumidas](summary-information-stream.md), informações em subarmazenamentos ou arquivos em gabinetes incorporados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-114">Transforms cannot modify any part of an installation package that is not in a database table, such as information in the [summary information stream](summary-information-stream.md), information in substorages, or files in embedded cabinets.</span></span>

<span data-ttu-id="fdce3-115">As transformações têm um fluxo de informações resumido que pode conter condições de validação e condições de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-115">Transforms have a summary information stream that can contain validation conditions and error conditions.</span></span> <span data-ttu-id="fdce3-116">A validação de transformação e as condições de erro podem ser adicionadas às informações de resumo usando a função [**MsiCreateTransformSummaryInfo**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msicreatetransformsummaryinfoa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-116">The transform validation and error conditions can be added to the summary information using the [**MsiCreateTransformSummaryInfo**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msicreatetransformsummaryinfoa) function.</span></span> <span data-ttu-id="fdce3-117">As condições de validação controlam se o instalador pode aplicar a transformação a um determinado banco de dados de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-117">The validation conditions control whether the installer can apply the transform to a given installation database.</span></span> <span data-ttu-id="fdce3-118">A validação da transformação pode ser condicionada nos valores das propriedades [**UpgradeCode**](upgradecode.md), [**ProductCode**](productcode.md), [**ProductVersion**](productversion.md) e [**ProductLanguage**](productlanguage.md) especificadas na transformação e aquelas no banco de dados de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-118">Validation of the transform can be conditioned upon the values of the [**UpgradeCode**](upgradecode.md), [**ProductCode**](productcode.md), [**ProductVersion**](productversion.md) and [**ProductLanguage**](productlanguage.md) properties specified in the transform and those in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="fdce3-119">As condições de erro de transformação controlam quais erros são suprimidos quando a transformação é aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-119">The transform error conditions control which errors get suppressed when the transform is applied.</span></span> <span data-ttu-id="fdce3-120">As condições de erro incluídas na transformação são substituídas pelas condições de erro especificadas usando os métodos [**MsiDatabaseApplyTransform**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabaseapplytransforma) e [**ApplyTransform**](database-applytransform.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-120">The error conditions included within the transform are overridden by the error conditions specified using the [**MsiDatabaseApplyTransform**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msidatabaseapplytransforma) and [**ApplyTransform**](database-applytransform.md) methods.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="fdce3-121">As transformações de personalização típicas não têm condições de validação ou são validadas em relação ao [**ProductCode**](productcode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-121">Typical customization transforms have no validation conditions or validate against the [**ProductCode**](productcode.md).</span></span> <span data-ttu-id="fdce3-122">As transformações armazenadas nos [pacotes de patch](patch-packages.md) geralmente têm condições de validação estritas para garantir que a transformação correta seja aplicada ao destino do patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-122">The transforms stored within [patch packages](patch-packages.md) generally have strict validation conditions to ensure that the correct transform is applied to the patch target.</span></span>

 

<span data-ttu-id="fdce3-123">Há três tipos de transformações de Windows Installer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-123">There are three types of Windows Installer transforms:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="fdce3-124">Transformações inseridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-124">Embedded Transforms</span></span>](embedded-transforms.md)
-   [<span data-ttu-id="fdce3-125">Transformações protegidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-125">Secured Transforms</span></span>](secured-transforms.md)
-   [<span data-ttu-id="fdce3-126">Transformações não seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fdce3-126">Unsecured Transforms</span></span>](unsecured-transforms.md)

 

 



