---
description: Atualmente, cada instalação que tenta usar o Windows Installer começa verificando se o instalador está presente no computador do usuário e, se não estiver presente, se o usuário e o computador estão prontos para instalar Windows Installer.
ms.assetid: a5174284-2a8c-4510-accf-641fda5be98d
title: Inicialização
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ff743acbcd2dfc81b0e912e5be84c363f34614ea
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105751208"
---
# <a name="bootstrapping"></a><span data-ttu-id="055c1-103">Inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-103">Bootstrapping</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-104">Atualmente, cada instalação que tenta usar o Windows Installer começa verificando se o instalador está presente no computador do usuário e, se não estiver presente, se o usuário e o computador estão prontos para instalar Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-104">Currently every installation that attempts to use the Windows Installer begins by checking whether the installer is present on the user's computer, and if it is not present, whether the user and computer are ready to install Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-105">Um aplicativo de instalação [Instmsi.exe](instmsi-exe.md) está disponível com o SDK do Windows Installer que contém toda a lógica e funcionalidade para instalar o Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-105">A setup application [Instmsi.exe](instmsi-exe.md) is available with the Windows Installer SDK that contains all logic and functionality to install Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-106">No entanto, um aplicativo de inicialização deve gerenciar essa instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-106">However, a bootstrapping application must manage this installation.</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-107">O aplicativo de inicialização deve primeiro verificar se Windows Installer está instalado no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-107">The bootstrapping application must first check to see whether Windows Installer is currently installed.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-108">Os aplicativos podem obter a versão do Windows Installer instalada atualmente usando [**DllGetVersion**](/windows/win32/api/shlwapi/nc-shlwapi-dllgetversionproc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-108">Applications can get the version of Windows Installer currently installed by using [**DllGetVersion**](/windows/win32/api/shlwapi/nc-shlwapi-dllgetversionproc).</span></span> <span data-ttu-id="055c1-109">Se o Windows Installer não estiver instalado no momento, o aplicativo de inicialização deverá consultar o sistema operacional para determinar qual versão do Instmsi.exe é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-109">If Windows Installer is not currently installed, the bootstrapping application must query the operating system to determine which version of the Instmsi.exe is required.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-110">Depois que a instalação do Windows Installer foi iniciada, o aplicativo de inicialização deve manipular códigos de retorno do aplicativo Instmsi.exe e lidar com qualquer reinicialização incorrida durante a instalação do Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-110">Once the installation of Windows Installer has initiated, the bootstrapping application must handle return codes from the Instmsi.exe application and handle any reboot that is incurred during the Windows Installer installation.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-111">Para obter mais informações, consulte [determinando a versão de Windows Installer](determining-the-windows-installer-version.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-111">For more information, see [Determining the Windows Installer Version](determining-the-windows-installer-version.md)</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-112">O exemplo a seguir demonstra como o aplicativo de instalação que instala o Microsoft Office 2000 verifica o sistema do usuário e configura a instalação do Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-112">The following example demonstrates how the setup application which installs Microsoft Office 2000 checks the user's system and configures the Windows Installer installation.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-113">Este exemplo foi escrito especificamente para instalar o Office 2000 e deve ser usado apenas como referência geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-113">This example is specifically written to install Office 2000 and should be used as a general reference only.</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-114">Quando um usuário insere um CD-ROM do Office 2000 em seu computador, Setup.exe tenta iniciar o modo de manutenção, o aplicativo de instalação ou não faz nada, de acordo com as necessidades do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-114">When a user inserts an Office 2000 CD-ROM into their computer, Setup.exe attempts to launch the maintenance mode, the setup application, or does nothing at all, according to the user's needs.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-115">A seção a seguir descreve como o aplicativo de instalação do Office 2000, chamado Setup.exe, qualifica o usuário e seu computador, constrói uma linha de comando e instala Windows Installer usando o aplicativo Msiexec.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-115">The following section describes how the Office 2000 setup application, named Setup.exe, qualifies the user and their computer, constructs a command line and installs Windows Installer using the Msiexec.exe application.</span></span>

## <a name="how-setupexe-bootstraps-the-windows-installer-when-installing-office-2000"></a><span data-ttu-id="055c1-116">Como o Setup.exe Inicializa o Windows Installer ao instalar o Office 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-116">How Setup.exe Bootstraps the Windows Installer when Installing Office 2000</span></span>

1.  <span data-ttu-id="055c1-117">O usuário insere um CD-ROM do Office 2000 em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-117">The user inserts an Office 2000 CD-ROM into their computer.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-118">O sistema operacional Windows inicia Setup.exe usando o comutador/autorun e o arquivo autorun. inf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-118">The Windows operating system initiates Setup.exe using the /autorun switch and the Autorun.inf file.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-119">O arquivo autorun. inf é encontrado na raiz do CD-ROM do Office 2000 e contém as seguintes seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-119">The Autorun.inf file is found at the root of the Office 2000 CD-ROM and contains the following sections:</span></span>

    <span data-ttu-id="055c1-120">\[Execução\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-120">\[Autorun\]</span></span>

     

    <span data-ttu-id="055c1-121">\[Recursos do Office\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-121">\[Office Features\]</span></span>

     

    <span data-ttu-id="055c1-122">\[Informações do produto\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-122">\[Product Information\]</span></span>

     

    <span data-ttu-id="055c1-123">\[Service Pack \] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-123">\[ServicePack\].</span></span>

    <span data-ttu-id="055c1-124">A \[ \] seção autorun contém uma linha de comando que executa o aplicativo Setup.exe, executa o ícone usado para exibir o disco e contém informações para adicionar uma opção "instalar" e uma opção "configurar" no menu de contexto do CD-ROM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-124">The \[Autorun\] section contains a command line that executes the Setup.exe application, executes the icon used to display the disc, and contains information to add an "Install" option and a "Configure" option to the context menu for the CD-ROM.</span></span>

    <span data-ttu-id="055c1-125">A \[ seção recursos do Office \] contém uma lista de recursos e pares de nome de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-125">The \[Office Features\] section contains a list of features and feature name pairs.</span></span>

    <span data-ttu-id="055c1-126">A \[ seção informações do produto \] especifica o nome e a versão do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-126">The \[Product Information\] section specifies the name and version of the application.</span></span>

    <span data-ttu-id="055c1-127">A \[ seção Service Pack \] permite que um administrador de rede defina o nível mínimo necessário de Service Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-127">The \[ServicePack\] section allows a network administrator to set the minimum required service pack level.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-128">O administrador de rede pode usar esta seção para criar o texto de uma mensagem de alerta exibida se o sistema operacional local não tiver o service pack necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-128">The network administrator can use this section to author the text of an alert message displayed if the local operating system does not have the required service pack.</span></span>

    <span data-ttu-id="055c1-129">Veja a seguir um exemplo de Autorun. inf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-129">The following is a sample Autorun.inf.</span></span>

    ``` syntax
    [autorun] 
    OPEN=setup.EXE /AUTORUN /KEY:Software\Microsoft\Office\9.0\Common\General\InstallProductID
    ICON=setup.EXE,1
    shell\configure=&Configure
    shell\configure\command=setup.EXE
    shell\install=&Install
    shell\install\command=setup.EXE
    [OfficeFeatures]
    Feature1=ACCESSFiles
    Feature2=OfficeFiles
    Feature3=WORDFiles
    Feature4=EXCELFiles
    Feature5=PPTFiles
    [ProductInformation]
    DisplayName=Microsoft Office 9
    Version=9.0
    ProductCode={product guid}
    [ServicePack]
    MessageText="The operating system does not have a required service pack. Please download and install this from www.microsoft.com."
    SPLevel=3
    ```

2.  <span data-ttu-id="055c1-130">O aplicativo Setup.exe verifica o \_ mutex MsiPromptForCD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-130">The Setup.exe application checks for the \_MsiPromptForCD mutex.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-131">Windows Installer cria esse mutex quando solicita que o usuário insira o CD-ROM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-131">Windows Installer creates this mutex when it prompts the user to insert the CD-ROM.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-132">A presença do mutex indica que Windows Installer está executando uma instalação que solicitou o CD-ROM do Office 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-132">The presence of the mutex indicates that Windows Installer is running an installation that has requested the Office 2000 CD-ROM.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-133">Nesse caso, o aplicativo Setup.exe é fechado imediatamente e permite que a instalação do Office 2000 continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-133">In this case, the Setup.exe application exits immediately and allows the Office 2000 installation to continue.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-134">Se o mutex estiver ausente, o aplicativo Setup.exe continuará na etapa 3, em que uma chave do registro é avaliada para determinar se o Office 2000 está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-134">If the mutex is absent, the Setup.exe application continues at step 3 where a registry key is evaluated to determine if Office 2000 is installed.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="055c1-135">O aplicativo Setup.exe verifica a presença da chave do registro Office9:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-135">The Setup.exe application checks the presence of the Office9 registry key:</span></span>

    <span data-ttu-id="055c1-136">**HKCU/Software/Microsoft/Office/9.0/comum/geral/InstallProductID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-136">**HKCU/Software/Microsoft/Office/9.0/Common/General/InstallProductID**</span></span>

    <span data-ttu-id="055c1-137">Se essa chave do registro não existir, o aplicativo Setup.exe continuará na etapa 6, em que o sistema operacional é verificado para determinar se ele é qualificado para a instalação do Office 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-137">If this registry key does not exist, the Setup.exe application continues at step 6 where the operating system is checked to determine if it qualifies for the installation of Office 2000.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="055c1-138">Se a chave do registro do Office 2000 existir, o aplicativo Setup.exe verificará o estado de instalação atual chamando [**MsiQueryProductState**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiqueryproductstatea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-138">If the Office 2000 registry key exists, the Setup.exe application checks the current installation state by calling [**MsiQueryProductState**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiqueryproductstatea).</span></span> <span data-ttu-id="055c1-139">Um estado de retorno do padrão InstallState \_ indica que o office 2000 já está instalado e o Setup.exe aplicativo continua na etapa 5, em que o office 2000 é verificado para execução da origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-139">A return state of InstallState\_Default indicates that Office 2000 is already installed and the Setup.exe application continues at step 5 where the Office 2000 is checked for run from source.</span></span>

    <span data-ttu-id="055c1-140">Se o Office 2000 não estiver instalado, o aplicativo Setup.exe continuará na etapa 6, em que o sistema operacional é verificado para determinar se ele é qualificado para a instalação do Office 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-140">If Office 2000 is not installed, the Setup.exe application continues at step 6 where the operating system is checked to determine if it qualifies for the installation of Office 2000.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="055c1-141">O aplicativo Setup.exe chama [**MsiQueryFeatureState**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiqueryfeaturestatea) para cada um dos recursos na seção **\[ OfficeFeatures \]** do arquivo autorun. inf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-141">The Setup.exe application calls [**MsiQueryFeatureState**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiqueryfeaturestatea) for each of the features in the **\[OfficeFeatures\]** section of the Autorun.inf file.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-142">Se qualquer um desses recursos retornar \_ a origem InstallState, isso indica que o recurso está sendo executado a partir da origem e o aplicativo Setup.exe é fechado imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-142">If any of these features returns INSTALLSTATE\_SOURCE, this indicates that the feature is being run from source and the Setup.exe application exits immediately.</span></span>

    <span data-ttu-id="055c1-143">Se nenhum dos recursos retornar a origem INSTALLstate \_ , o aplicativo Setup.exe iniciará o aplicativo instalador, Msiexec.exe e apresentará o Windows Installer modo de manutenção antes de sair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-143">If none of the features returns INSTALLSTATE\_SOURCE, the Setup.exe application launches the installer application, Msiexec.exe, and presents the Windows Installer maintenance mode before exiting.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="055c1-144">O aplicativo Setup.exe determina se o sistema operacional é qualificado para uma instalação do Office 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-144">The Setup.exe application determines whether the operating system qualifies for an installation of Office 2000.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-145">O Windows XP é necessário para instalar o Office 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-145">Windows XP is required to install Office 2000.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-146">Se o sistema operacional exigir uma atualização service pack para se qualificar para o Office 2000, o aplicativo Setup.exe exibirá o texto especificado no arquivo autorun. inf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-146">If the operating system requires a service pack update to qualify for Office 2000, the Setup.exe application displays the text specified in the Autorun.inf file.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-147">Se o sistema operacional não estiver qualificado para o Office 2000 ou uma atualização do Office 2000, o aplicativo Setup.exe exibirá uma mensagem que impede que o usuário continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-147">If the operating system does not qualify for Office 2000 or an upgrade of Office 2000, the Setup.exe application displays a message that prevents the user from continuing.</span></span>

    <span data-ttu-id="055c1-148">Se o sistema operacional for qualificado para o Office 2000, o aplicativo Setup.exe continuará na etapa 7, que determina se o Windows Installer está instalado no computador do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-148">If the operating system qualifies for Office 2000, the Setup.exe application continues at step 7, which determines whether Windows Installer is installed on the user's computer.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="055c1-149">Se Windows Installer existir no computador do usuário, o aplicativo Setup.exe iniciará o aplicativo Msiexec.exe e passará o arquivo. msi do Office 2000 para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-149">If Windows Installer exists on the user's machine, the Setup.exe application launches the Msiexec.exe application and passes the Office 2000 .msi file to it.</span></span>

    <span data-ttu-id="055c1-150">Se o Windows Installer não estiver instalado no computador local, o aplicativo Setup.exe continuará na etapa 8, que determina se o sistema operacional é qualificado para ter Windows Installer instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-150">If Windows Installer is not installed on the local machine, the Setup.exe application continues at step 8, which determines whether the operating system qualifies to have Windows Installer installed.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="055c1-151">Se o computador local estiver qualificado para ter Windows Installer instalado, o aplicativo Setup.exe executará a versão correta do aplicativo Instmsi.exe Installer para a plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-151">If the local computer is eligible to have Windows Installer installed, the Setup.exe application runs the correct version of the Instmsi.exe installer application for the platform.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-152">Setup.exe pode passar a opção de linha de comando "/q" para suprimir a interface do usuário e impedir que o usuário altere as opções de configuração de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-152">Setup.exe may pass the "/q" command line switch to suppress the user interface and prevent the user from changing any installation configuration options.</span></span>
9.  <span data-ttu-id="055c1-153">O aplicativo Setup.exe carrega o arquivo de Msi.dll recém-instalado e executa uma chamada para a função [**MsiInstallProduct**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiinstallproducta) para instalar o aplicativo do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-153">The Setup.exe application loads the newly installed Msi.dll file and performs a call to the [**MsiInstallProduct**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msiinstallproducta) function to install the user's application.</span></span>

## <a name="setupexe-command-line-parameters"></a><span data-ttu-id="055c1-154">Setup.exe parâmetros de linha de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-154">Setup.exe Command Line Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-155">O aplicativo Setup.exe permite que administradores e usuários passem opções de linha de comando para o aplicativo Msiexec.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-155">The Setup.exe application enables administrators and users to pass command line options to the Msiexec.exe application.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-156">Para obter mais informações, consulte [Opções de linha de comando](command-line-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-156">For more information, see [Command Line Options](command-line-options.md).</span></span> <span data-ttu-id="055c1-157">A tabela a seguir lista as opções de comando que podem ser usadas com Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-157">The following table lists the command options that can be used with Setup.exe.</span></span>



| <span data-ttu-id="055c1-158">Opção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-158">Option</span></span>                       | <span data-ttu-id="055c1-159">Uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-159">Usage</span></span>                                                                                                                                        | <span data-ttu-id="055c1-160">Significado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-160">Meaning</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="055c1-161">/autorun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-161">/autorun</span></span>                     | <span data-ttu-id="055c1-162">setup.exe/autorun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-162">setup.exe /autorun</span></span>                                                                                                                           | <span data-ttu-id="055c1-163">Executa o autorun. inf descrito acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-163">Runs the Autorun.inf described above.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="055c1-164">/a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-164">/a</span></span>                           | <span data-ttu-id="055c1-165">setup.exe /a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-165">setup.exe /a</span></span>                                                                                                                                 | <span data-ttu-id="055c1-166">Inicia uma instalação administrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-166">Initiates an administrative installation.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| <span data-ttu-id="055c1-167">/j</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-167">/j</span></span>                           | <span data-ttu-id="055c1-168">\[\| \] *pacote* u m ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-168">\[u\|m\]*Package* or</span></span> <br/> <span data-ttu-id="055c1-169">\[pacote de u \| m \]  /T de *lista de transformação*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-169">\[u\|m\]*Package* /t *Transform List*</span></span><br/> <span data-ttu-id="055c1-170">ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-170">or</span></span> <br/> <span data-ttu-id="055c1-171">\[\| \] *pacote* u m/g *LanguageID*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-171">\[u\|m\]*Package* /g *LanguageID*</span></span><br/> | <span data-ttu-id="055c1-172">Anuncia um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-172">Advertises a product.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-173">Essa opção ignora todos os valores de propriedade inseridos na linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-173">This option ignores any property values entered on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-174">u anunciar para o usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-174">u   Advertise to the current user.</span></span><br/> <span data-ttu-id="055c1-175">m anunciar para todos os usuários do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-175">m   Advertise to all users of machine.</span></span><br/> <span data-ttu-id="055c1-176">identificador de idioma g</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-176">g   Language identifier</span></span><br/> <span data-ttu-id="055c1-177">t aplica a transformação ao pacote anunciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-177">t   Applies transform to advertised package.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="055c1-178">/I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-178">/I</span></span>                           | <span data-ttu-id="055c1-179">setup.exe/I Office9.msi/t ProgramMgmt. MST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-179">setup.exe /I Office9.msi /t ProgramMgmt.mst</span></span>                                                                                                  | <span data-ttu-id="055c1-180">Especifica o arquivo. msi que Setup.exe será instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-180">Specifies the .msi file that Setup.exe is to install.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-181">Se a opção/I não for incluída, Setup.exe usará o arquivo Office9.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-181">If the /I option is not included, Setup.exe uses the Office9.msi file.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="055c1-182">/o< = *valor* da propriedade></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-182">/o<*property*=*value*></span></span> | <span data-ttu-id="055c1-183">setup.exe/o CDKEY = 111111-1111</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-183">setup.exe /o CDKEY=111111-1111</span></span>                                                                                                               | <span data-ttu-id="055c1-184">Define as propriedades no arquivo. msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-184">Sets properties in the .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-185">Setup.exe passa essas para msiexec como escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-185">Setup.exe passes these it to msiexec as written.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           |
| <span data-ttu-id="055c1-186">/q</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-186">/q</span></span>                           | <span data-ttu-id="055c1-187">setup.exe/q</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-187">setup.exe /q</span></span>                                                                                                                                 | <span data-ttu-id="055c1-188">Defina o nível da interface do usuário na instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-188">Set the UI level the installation.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-189">/q sem interface do usuário (/qn para msiexec.)/QB Basic UI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-189">/q   no UI (/qn   for msiexec.) /qb   basic UI</span></span><br/> <span data-ttu-id="055c1-190">interface do usuário reduzida do/QR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-190">/qr   reduced UI.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
| <span data-ttu-id="055c1-191">opção\#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-191">/m\#</span></span>                         | <span data-ttu-id="055c1-192">setup.exe/M4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-192">setup.exe /m4</span></span>                                                                                                                                | <span data-ttu-id="055c1-193">Dá suporte a várias licenças de acordo com os contratos selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-193">Supports multiple licenses in accordance with Select agreements.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-194">Essa propriedade é usada pela ação personalizada de verificação de licença para gravar o certificado LV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-194">This property is used in by the License Verification custom action to write the LV certificate.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-195">A opção/m deve ser seguida pelo número de desbloqueios permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-195">The /m option must be followed by the number of unlocks allowed.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-196">O valor especificado pela opção/m deve ser definido como a propriedade "M" no arquivo de Office9.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-196">The value specified by the /m option should be set as the "M" property in the Office9.msi file.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-197">Se nenhum valor for especificado, mas a opção/m for usada com a instalação, o valor de 0 deverá ser definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-197">If no value is specified, but the /m option is used with setup, the value of 0 should be set.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-198">A opção/m é necessária para dar suporte a clientes selecionados usando um CD ou uma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-198">The /m option is required to support Select customers using a CD or network.</span></span> |
| <span data-ttu-id="055c1-199">/Settings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-199">/settings</span></span>                    | <span data-ttu-id="055c1-200">setup.exe/Settings mysettings.ini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-200">setup.exe /settings mysettings.ini</span></span>                                                                                                           | <span data-ttu-id="055c1-201">Permite que os administradores especifiquem um arquivo. ini contendo todas as configurações personalizadas a serem passadas durante a instalação do Office 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-201">Enables administrators to specify an .ini file containing all of the customized settings to be passed during Office 2000 setup.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-202">Consulte a descrição do arquivo. ini abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-202">See the description of the .ini file below.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |



 

## <a name="using-an-ini-file"></a><span data-ttu-id="055c1-203">Usando um arquivo. ini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-203">Using an .ini File</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-204">A criação de um arquivo de inicialização pode ser mais fácil do que criar uma linha de comando longa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-204">Creating an initialization file may be easier than creating a long command line.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-205">Usando a opção/Settings, o aplicativo Setup.exe lê o arquivo. ini especificado e constrói uma linha de comando para passar para o aplicativo Msiexec.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-205">Using the /settings option, the Setup.exe application reads the specified .ini file and constructs a command line to pass to the Msiexec.exe application.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-206">Somente as propriedades com suporte na linha de comando têm suporte no arquivo. ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-206">Only properties supported on the command line are supported in the .ini file.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-207">Se uma propriedade ou um valor for encontrado no arquivo. ini e na linha de comando, as configurações de linha de comando substituirão as configurações do arquivo. ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-207">If a property or value is found in both the .ini file and on the command line, the command line settings override the .ini file settings.</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-208">O formato do arquivo. ini é:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-208">The format of the .ini file is:</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-209">\[MSI\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-209">\[msi\]</span></span>

 

<span data-ttu-id="055c1-210">\[MST\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-210">\[mst\]</span></span>

 

<span data-ttu-id="055c1-211">\[options\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-211">\[options\]</span></span>

 

<span data-ttu-id="055c1-212">\[Vídeo\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-212">\[Display\]</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-213">A \[ \] seção msi do arquivo. ini especifica o caminho para o pacote de instalação da instalação do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-213">The \[msi\] section of the .ini file specifies the path to the installation package for the installation.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-214">Isso corresponde à opção/I na linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-214">This corresponds to the /I option on the command line.</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-215">A \[ \] seção MST do arquivo. ini especifica o caminho para as transformações usadas com essa instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-215">The \[mst\] section of the .ini file specifies the path to transforms used with this installation.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-216">Isso corresponde à opção/j na linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-216">This corresponds to the /j option on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-217">Várias transformações são indicadas em uma linha diferente, usando MST1 MST (N).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-217">Multiple transforms are each indicated on a different line, using MST1   MST(N).</span></span> <span data-ttu-id="055c1-218">Quando analisada na linha de comando, a lista no arquivo. ini é transformada da esquerda para a direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-218">When parsed into the command line, the list in the .ini file is turned from left to right.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-219">Observe que o número associado ao título MST (N) está presente apenas para manter identificadores exclusivos e não tem um significado programático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-219">Note that the number associated with the MST(N) title is present only to maintain unique identifiers and has no programmatic meaning.</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-220">A \[ seção de opções \] permite que os administradores de rede definam e substituam as propriedades nos arquivos. msi ou. MST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-220">The \[options\] section allows network administrators to set and override properties in the .msi or .mst files.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-221">As opções definidas no arquivo. ini são adicionadas à linha de comando usando a opção/o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-221">Options set in the .ini file are added to the command line using the /o option.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-222">Cada opção na seção Option deve ter um nome de propriedade e um valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-222">Each option in the option section must have a property name and a value.</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-223">A \[ \] seção exibição é usada para definir o nível de interface do usuário usado durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-223">The \[Display\] section is used to set the user interface level used during setup.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-224">Isso corresponde à opção/q na linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-224">This corresponds to the /q option on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="055c1-225">Os valores válidos são None, Basic, Reduced e Full.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-225">Valid values are   none, basic, reduced, and full.</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-226">Arquivo. ini de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-226">Sample .ini file</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-227">\[MSI\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-227">\[MSI\]</span></span>

 

<span data-ttu-id="055c1-228">MSI = \\ \\ sourceshare \\ office2000 \\Office2000.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-228">MSI=\\\\sourceshare\\Office2000\\Office2000.msi</span></span>

 

<span data-ttu-id="055c1-229">\[MST\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-229">\[MST\]</span></span>

 

<span data-ttu-id="055c1-230">MST1 = \\ \\ sourceshare \\ office2000 \\ trns1. MST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-230">MST1=\\\\sourceshare\\Office2000\\trns1.mst</span></span>

 

<span data-ttu-id="055c1-231">MST2 = \\ \\ sourceshare \\ office2000 \\ trns2. MST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-231">MST2=\\\\sourceshare\\Office2000\\trns2.mst</span></span>

 

<span data-ttu-id="055c1-232">\[Opções\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-232">\[Options\]</span></span>

 

<span data-ttu-id="055c1-233">PUBLICproperty = seu valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-233">PUBLICPROPERTY=your value</span></span>

<span data-ttu-id="055c1-234">\[Vídeo\]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-234">\[Display\]</span></span>

 

<span data-ttu-id="055c1-235">Exibir = nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="055c1-235">Display=None</span></span>

 

