---
description: O seguinte descreve como organizar seu aplicativo em Windows Installer componentes.
ms.assetid: 981a3def-1e59-4703-ad97-c8cd5431375d
title: Definindo componentes do instalador
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3ade4476fa1bf54a0ab4f64d0d43d72265ac1eb6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105752855"
---
# <a name="defining-installer-components"></a><span data-ttu-id="27b67-103">Definindo componentes do instalador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-103">Defining Installer Components</span></span>

<span data-ttu-id="27b67-104">O seguinte descreve como organizar seu aplicativo em Windows Installer componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-104">The following outlines how to organize your application into Windows Installer components.</span></span>

<span data-ttu-id="27b67-105">**Para organizar um aplicativo em componentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-105">**To organize an application into components**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="27b67-106">Comece obtendo um diretório e uma árvore de arquivos para todos os arquivos e outros recursos usados em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-106">Begin by obtaining a directory and file tree for all of the files and other resources used in your application.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="27b67-107">Identifique todos os arquivos, chaves do registro, atalhos ou outros recursos que são compartilhados entre aplicativos e que podem ser fornecidos por componentes existentes disponíveis como [módulos de mesclagem](merge-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-107">Identify any files, registry keys, shortcuts, or other resources that are shared across applications and can be provided by existing components available as [merge modules](merge-modules.md).</span></span> <span data-ttu-id="27b67-108">Você não deve incluir nenhum desses recursos nos componentes que criar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-108">You must not include any of these resources in the components you author.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-109">Em vez disso, obtenha esses componentes mesclando os módulos de mesclagem em seu pacote de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-109">Instead obtain these components by merging the merge modules into your installation package.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-110">As etapas a seguir descrevem como organizar os recursos restantes do aplicativo em componentes do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-110">The following steps describe how to organize the remaining resources of the application into components.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="27b67-111">Defina um novo componente para cada arquivo. exe,. dll e. ocx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-111">Define a new component for every .exe, .dll, and .ocx file.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-112">Designe esses arquivos como os arquivos de caminho de chave de seus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-112">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-113">Atribua a cada componente um GUID de código de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-113">Assign each component a component code GUID.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="27b67-114">Defina um novo componente para cada arquivo de ajuda. hlp ou. chm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-114">Define a new component for every .hlp or .chm help file.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-115">Designe esses arquivos como os arquivos de caminho de chave de seus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-115">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-116">Adicione os arquivos. CNT ou. Chi aos componentes que contêm seus arquivos. hlp e. chm associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-116">Add the .cnt or .chi files to the components holding their associated .hlp and .chm files.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-117">Atribua a cada componente um GUID de código de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-117">Assign each component a component code GUID.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="27b67-118">Defina um novo componente para cada arquivo que serve como um destino de um atalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-118">Define a new component for every file that serves as a target of a shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-119">Designe esses arquivos como os arquivos de caminho de chave de seus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-119">Designate these files as the key path files of their components.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-120">Atribua a cada componente um GUID de código de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-120">Assign each component a component code GUID.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="27b67-121">Agrupe todos os recursos restantes em pastas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-121">Group all of the remaining resources into folders.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-122">Todos os recursos em cada pasta devem ser enviados juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-122">All resources in each folder must ship together.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-123">Se houver uma possibilidade de que um par de recursos possa ser entregue separadamente no futuro, coloque-os em pastas separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-123">If there is a possibility that a pair of resources may ship separately in the future, put these in separate folders.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-124">Defina um novo componente para cada pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-124">Define a new component for every folder.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-125">Tente manter o número total de componentes baixo para melhorar o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-125">Try to keep the total number of components low to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-126">Divida o aplicativo em muitos componentes quando for necessário que o instalador Verifique a validade da instalação completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-126">Divide the application into many components when it is necessary to have the installer check the validity of the installation thoroughly.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-127">Designar qualquer arquivo no componente como o arquivo de caminho de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-127">Designate any file in the component as the key path file.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-128">Atribua a cada componente um GUID de código de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-128">Assign each component a component code GUID.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="27b67-129">Adicione chaves do registro aos componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-129">Add registry keys to the components.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-130">Qualquer chave do registro que aponte para um arquivo deve ser incluída no componente desse arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-130">Any registry key that points to a file should be included in that file's component.</span></span> <span data-ttu-id="27b67-131">Outras chaves do registro devem ser logicamente agrupadas com os arquivos que as exigem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b67-131">Other registry keys should be logically grouped with the files that require them.</span></span>

 

 



