---
description: A partir do Windows Installer 3,0, vários patches podem ser aplicados a um produto em uma ordem constante, independentemente da ordem em que os patches são fornecidos ao sistema.
ms.assetid: 10af1857-d59f-490d-9b50-49619b1e892c
title: Instalando vários patches
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5d4edb8d085ede6aee81690bf67bd9c5e19780ba
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105758624"
---
# <a name="installing-multiple-patches"></a><span data-ttu-id="65433-103">Instalando vários patches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-103">Installing Multiple Patches</span></span>

<span data-ttu-id="65433-104">A partir do Windows Installer 3,0, vários patches podem ser aplicados a um produto em uma ordem constante, independentemente da ordem em que os patches são fornecidos ao sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-104">Beginning with Windows Installer 3.0, multiple patches can be applied to a product in a constant order, regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="65433-105">**Windows Installer 2,0:** Sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-105">**Windows Installer 2.0:** Not supported.</span></span> <span data-ttu-id="65433-106">Windows Installer versões anteriores à versão 3,0 sempre instalam patches na ordem em que são fornecidos para o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-106">Windows Installer versions earlier than version 3.0 always install patches in the order that they are provided to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="65433-107">**Windows Installer 3,0 e posterior:** O instalador pode usar as informações fornecidas na tabela [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) para determinar quais patches são aplicáveis ao pacote de Windows Installer e em qual ordem os patches devem ser aplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-107">**Windows Installer 3.0 and later:** The installer can use the information provided in the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table to determine which patches are applicable to the Windows Installer package and in which order the patches should be applied.</span></span> <span data-ttu-id="65433-108">Os aplicativos podem usar as funções [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) e [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-108">Applications can use the [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) and [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) functions.</span></span>

<span data-ttu-id="65433-109">A função [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) determina quais patches se aplicam ao pacote de Windows Installer e em qual sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-109">The [**MsiDetermineApplicablePatches**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msidetermineapplicablepatchesa) function determines which patches apply to the Windows Installer package and in what sequence.</span></span> <span data-ttu-id="65433-110">A função pode considerar patches substituídos ou obsoletos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-110">The function can account for superseded or obsolete patches.</span></span> <span data-ttu-id="65433-111">Essa função não conta os produtos ou patches que estão instalados no sistema que não estão especificados no conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-111">This function does not account for products or patches that are installed on the system that are not specified in the set.</span></span>

<span data-ttu-id="65433-112">A função de sequência [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) pode determinar a melhor sequência de aplicativos para os patches para um produto instalado especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-112">The [**MsiDeterminePatchSequence**](/windows/desktop/api/Msi/nf-msi-msideterminepatchsequencea) Sequence function can determine the best sequence of application for the patches to a specified installed product.</span></span> <span data-ttu-id="65433-113">Essa função conta para patches que já foram aplicados ao produto, e contas para patches obsoletos e substituídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-113">This function accounts for patches that have already been applied to the product, and accounts for obsolete and superseded patches.</span></span>

<span data-ttu-id="65433-114">Quando o pacote de patch não tem uma tabela [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) , o instalador sempre aplica os patches na ordem em que eles são fornecidos para o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-114">When the patch package does not have a [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table, the installer always applies the patches in the order that they are provide to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="65433-115">Quando o pacote de patch contém uma mistura de patches com informações de sequência na tabela [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) e alguns patches sem essas informações, o Windows installer versão 3,0 sequencia os patches na ordem descrita na seção a seguir: [patches de sequenciamento](sequencing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-115">When the patch package contains a mixture of patches with sequence information in the [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) table and some patches without this information, Windows installer version 3.0 sequences the patches in the order described in the following section: [Sequencing Patches](sequencing-patches.md).</span></span>

<span data-ttu-id="65433-116">Um pacote Windows Installer pode instalar no máximo 127 patches ao instalar ou atualizar um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-116">A Windows Installer package can install no more than 127 patches when installing or updating an application.</span></span> <span data-ttu-id="65433-117">Quando muitas atualizações são necessárias, elas devem ser combinadas e os patches obsoletos anteriores devem ser eliminados da sequência de aplicação de patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-117">When many updates are necessary, they should be combined and previous obsolete patches should be eliminated from the patching sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="65433-118">Um patch que não deve ser usado pode ser eliminado da sequência de aplicação de patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-118">A patch that should not be used can be eliminated from the patching sequence.</span></span> <span data-ttu-id="65433-119">Isso impede que o patch seja aplicado quando o aplicativo de destino é corrigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-119">This prevents the patch from being applied when the target application is patched.</span></span> <span data-ttu-id="65433-120">Isso é diferente de remover um patch que já foi aplicado a um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-120">This is different than removing a patch that has already been applied to an application.</span></span> <span data-ttu-id="65433-121">Para obter mais informações sobre como eliminar patches da sequência de aplicação de patch, consulte [eliminando patches](eliminating-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-121">For more information about eliminating patches from the patching sequence, see [Eliminating Patches](eliminating-patches.md).</span></span> <span data-ttu-id="65433-122">Para obter informações sobre como remover patches aplicados, consulte [removendo patches](removing-patches.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-122">For information about removing applied patches, see [Removing Patches](removing-patches.md).</span></span>

<span data-ttu-id="65433-123">Para obter um exemplo de como Windows Installer aplica vários patches quando todos têm tabelas [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) , consulte o [exemplo de vários patches](multiple-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65433-123">For an example of how Windows Installer applies multiple patches when all have [MsiPatchSequence](msipatchsequence-table.md) tables, see the [Multiple Patching Example](multiple-patching-example.md).</span></span>

 

 



