---
description: Avaliadores de consistência internos, também chamados de ICEs, são ações personalizadas escritas em VBScript, JScript ou como DLL ou EXE.
ms.assetid: 0789103d-ae34-46be-a9fb-093e066d6d4b
title: Avaliadores de consistência internos-ICEs
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 77be6e2bf33bbe348acab45191782a211ea4663a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105785434"
---
# <a name="internal-consistency-evaluators---ices"></a><span data-ttu-id="e825b-103">Avaliadores de consistência internos-ICEs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-103">Internal Consistency Evaluators - ICEs</span></span>

<span data-ttu-id="e825b-104">Avaliadores de consistência internos, também chamados de ICEs, são ações personalizadas escritas em VBScript, JScript ou como DLL ou EXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-104">Internal consistency evaluators, also called ICEs, are custom actions written in VBScript, JScript, or as a DLL or EXE.</span></span> <span data-ttu-id="e825b-105">Quando essas ações personalizadas são executadas, elas verificam o banco de dados em busca de entradas em registros de banco de dados válidos quando examinados individualmente, mas isso pode causar um comportamento incorreto no contexto do banco de dados inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-105">When these custom actions are executed, they scan the database for entries in database records that are valid when examined individually but that may cause incorrect behavior in the context of the whole database.</span></span> <span data-ttu-id="e825b-106">Observe que isso é diferente da validação feita em registros individuais usando [**MsiViewModify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-106">Note that this is different than the validation done on individual records using [**MsiViewModify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify).</span></span>

<span data-ttu-id="e825b-107">Por exemplo, a [tabela de componentes](component-table.md) pode listar vários componentes válidos quando testados individualmente com [**MsiViewModify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-107">For example, the [Component table](component-table.md) may list several components that are all valid when tested individually with [**MsiViewModify**](/windows/desktop/api/Msiquery/nf-msiquery-msiviewmodify).</span></span> <span data-ttu-id="e825b-108">No entanto, o **MsiViewModify** não detectaria o erro quando dois componentes usam o mesmo [GUID](guid.md) que o código do componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-108">However, **MsiViewModify** would not catch the error when two components use the same [GUID](guid.md) as their component code.</span></span> <span data-ttu-id="e825b-109">A ação personalizada [ICE08](ice08.md) foi projetada para validar que a tabela de componentes não contém GUIDs de código de componente duplicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-109">The custom action [ICE08](ice08.md) is designed to validate that the Component table does not contain duplicate component code GUIDs.</span></span>

<span data-ttu-id="e825b-110">As ações personalizadas do ICE retornam quatro tipos de mensagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-110">ICE custom actions return four kinds of messages:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e825b-111">[**Erros**](merge-errors.md) do Mensagens de erro relatam criação de banco de dados que causam comportamento incorreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-111">[**Errors**](merge-errors.md) Error messages report database authoring that cause incorrect behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e825b-112">Por exemplo, GUIDs de componente duplicados fazem com que o instalador Registre componentes incorretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-112">For example, duplicate component GUIDs cause the installer to incorrectly register components.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e825b-113">**Avisos** Mensagens de aviso relatam criação de banco de dados que causa comportamento incorreto em determinados casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-113">**Warnings** Warning messages report database authoring that causes incorrect behavior in certain cases.</span></span> <span data-ttu-id="e825b-114">Os avisos também podem relatar efeitos colaterais inesperados de criação de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-114">Warnings can also report unexpected side-effects of database authoring.</span></span> <span data-ttu-id="e825b-115">Por exemplo, inserir o mesmo nome de propriedade em duas condições que diferem somente pelo caso de letras no nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-115">For example, entering the same property name in two conditions that differ only by the case of letters in the name.</span></span> <span data-ttu-id="e825b-116">Como o instalador diferencia maiúsculas de minúsculas, o instalador o trata como propriedades diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-116">Because the installer is case-sensitive, the installer treats these as different properties.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e825b-117">**Falhas** Mensagens de falha relatam a falha da ação personalizada do ICE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-117">**Failures** Failure messages report the failure of the ICE custom action.</span></span> <span data-ttu-id="e825b-118">Normalmente, a falha é causada por um banco de dados com problemas graves que o ICE não pode até mesmo executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-118">Failure is commonly caused by a database with such severe problems that the ICE cannot even run.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e825b-119">**Informações** As mensagens informativas fornecem informações do ICE e não indicam um problema com o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-119">**Informational** Informational messages provide information from the ICE and do not indicate a problem with the database.</span></span> <span data-ttu-id="e825b-120">Geralmente, eles são informações sobre o próprio ICE, como uma breve descrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-120">Often they are information about the ICE itself, such as a brief description.</span></span> <span data-ttu-id="e825b-121">Eles também podem fornecer informações de progresso à medida que a ICE é executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-121">They can also provide progress information as the ICE runs.</span></span>

<span data-ttu-id="e825b-122">Para obter mais informações, consulte [usando avaliadores de consistência internos](using-internal-consistency-evaluators.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e825b-122">For more information, see [Using Internal Consistency Evaluators](using-internal-consistency-evaluators.md).</span></span>

 

 



