---
description: Uma atualização secundária é uma atualização que faz alterações em muitos recursos.
ms.assetid: 74c962f9-93cd-40ed-a8fe-141ccac79d79
title: Atualizações secundárias
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 833bb46e2cafe0545f83c0ed0f8ff8aba00f0695
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103829473"
---
# <a name="minor-upgrades"></a><span data-ttu-id="d1424-103">Atualizações secundárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-103">Minor Upgrades</span></span>

<span data-ttu-id="d1424-104">Uma atualização secundária é uma atualização que faz alterações em muitos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-104">A minor upgrade is an update that makes changes to many resources.</span></span> <span data-ttu-id="d1424-105">Nenhuma das alterações pode exigir a alteração do [**ProductCode**](productcode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-105">None of the changes can require changing the [**ProductCode**](productcode.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1424-106">Uma atualização requer uma [atualização importante](major-upgrades.md) para alterar o **ProductCode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-106">An update requires a [major upgrade](major-upgrades.md) to change the **ProductCode**.</span></span> <span data-ttu-id="d1424-107">Uma atualização secundária pode ser usada para adicionar novos recursos e componentes, mas não pode reorganizar a árvore de componentes de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-107">A minor upgrade can be used to add new features and components but cannot reorganize the feature-component tree.</span></span> <span data-ttu-id="d1424-108">As atualizações secundárias fornecem diferenciação de produtos sem realmente definir um produto diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-108">Minor upgrades provide product differentiation without actually defining a different product.</span></span> <span data-ttu-id="d1424-109">Uma atualização pequena típica inclui todas as correções nas pequenas atualizações anteriores combinadas em um patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-109">A typical minor upgrade includes all fixes in previous small updates combined into a patch.</span></span> <span data-ttu-id="d1424-110">Uma atualização secundária também é comumente conhecida como atualização de service pack (SP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-110">A minor upgrade is also commonly referred to as a service pack (SP) update.</span></span> <span data-ttu-id="d1424-111">Para obter mais informações sobre quais atualizações não exigem a alteração do **ProductCode** , consulte [alterando o código do produto](changing-the-product-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-111">For more information about which updates do not require changing the **ProductCode** see [Changing the Product Code](changing-the-product-code.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d1424-112">Uma atualização secundária altera a propriedade [**ProductVersion**](productversion.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-112">A minor upgrade changes the [**ProductVersion**](productversion.md) property.</span></span> <span data-ttu-id="d1424-113">Alterar a versão do produto do aplicativo significa que as diferentes atualizações têm um pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-113">Changing the product version of the application means that the different updates have an order.</span></span> <span data-ttu-id="d1424-114">Por exemplo, se um patch existisse para atualizar o v 9,0 para v 9,1 e outro patch existisse para aplicar patches v 9,1 a v 9,2, o instalador poderá impor a ordem correta verificando a versão do produto antes de aplicar o patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-114">For example, if a patch existed to update v 9.0 to v 9.1, and another patch existed to patch v 9.1 to v 9.2, the installer can enforce the correct order by checking the product version before applying the patch.</span></span> <span data-ttu-id="d1424-115">Isso também impede que o patch v 9,1 a v 9,2 seja aplicado a v 9,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-115">This also prevents the v 9.1 to v 9.2 patch from being applied to v 9.0.</span></span> <span data-ttu-id="d1424-116">Para patches, essa ordenação é imposta por meio da versão do produto – bits de validação definidos nas transformações incluídas no [pacote de patch](patch-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-116">For patches, this ordering is enforced through the product version–validation bits set in the transforms included in the [patch package](patch-packages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d1424-117">Uma atualização secundária e uma pequena atualização são diferentes, pois uma atualização secundária altera o código do pacote e a versão do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-117">A minor upgrade and a small update differ in that a minor upgrade changes the package code and product version.</span></span> <span data-ttu-id="d1424-118">Consulte [pequenas atualizações](small-updates.md) para obter diretrizes sobre os tipos de atualizações que podem ser manipuladas por uma pequena atualização ou uma atualização secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-118">See [Small Updates](small-updates.md) for guidelines on the kinds of updates that can be handled by a small update or minor upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="d1424-119">As atualizações secundárias são enviadas como um pacote de instalação completo do produto ou como um [pacote de patch](patch-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-119">Minor upgrades are shipped as a full product installation package or as a [patch package](patch-packages.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1424-120">No entanto, uma atualização secundária não pode usar um rótulo de volume diferente para a nova versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-120">However, a minor upgrade cannot use a different volume label for the new version.</span></span>

<span data-ttu-id="d1424-121">Para obter informações sobre como aplicar uma atualização secundária, consulte os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-121">For information on how to apply a minor upgrade, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="d1424-122">Aplicando pequenas atualizações por meio da aplicação de patch na instalação local do produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-122">Applying Small Updates by Patching the Local Installation of the Product</span></span>](applying-small-updates-by-patching-the-local-installation-of-the-product.md)
-   [<span data-ttu-id="d1424-123">Aplicando pequenas atualizações reinstalando o produto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-123">Applying Small Updates by Reinstalling the Product</span></span>](applying-small-updates-by-reinstalling-the-product.md)
-   [<span data-ttu-id="d1424-124">Aplicando pequenas atualizações por meio da aplicação de patch em uma imagem administrativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1424-124">Applying Small Updates by Patching an Administrative Image</span></span>](applying-small-updates-by-patching-an-administrative-image.md)

 

 



