---
description: Windows Installer instala e remove um aplicativo ou produto em partes referenciadas como componentes.
ms.assetid: 949d8b8c-8f1a-4fde-9a7d-824d33436e62
title: Organizando aplicativos em componentes
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0d3fc2db794bef2a29025bf7ebc54c65691145ee
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103828028"
---
# <a name="organizing-applications-into-components"></a><span data-ttu-id="89a3a-103">Organizando aplicativos em componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-103">Organizing Applications into Components</span></span>

<span data-ttu-id="89a3a-104">Windows Installer instala e remove um aplicativo ou produto em partes referenciadas como [componentes](windows-installer-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-104">Windows Installer installs and removes an application or product in parts referred to as [components](windows-installer-components.md).</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-105">Os componentes são coleções de recursos que são sempre instalados ou removidos como uma unidade do sistema de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-105">Components are collections of resources that are always installed or removed as a unit from a user's system.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-106">Um recurso pode ser um arquivo, chave do registro, atalho ou qualquer outra coisa que possa ser instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-106">A resource can be a file, registry key, shortcut, or anything else that may be installed.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-107">Cada componente recebe um [GUID](guid.md)de código de componente exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-107">Every component is assigned a unique component code [GUID](guid.md).</span></span>

<span data-ttu-id="89a3a-108">Os autores de pacotes de instalação devem criar apenas componentes e versões de componentes, que podem ser instalados e removidos sem danificar outros componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-108">Authors of installation packages should only create components, and versions of components, that can be installed and removed without damaging other components.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-109">Além disso, a remoção de um componente não deve deixar por trás de nenhum recurso órfão no computador do usuário, como arquivos não utilizados, chaves do registro ou atalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-109">Also, the removal of a component should not leave behind any orphaned resources on the user's computer, such as unused files, registry keys, or shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-110">Para garantir isso, os autores devem aderir às seguintes regras gerais ao organizar recursos em componentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-110">To ensure this, authors should adhere to the following general rules when organizing resources into components:</span></span>

-   <span data-ttu-id="89a3a-111">Nunca crie dois componentes que instalem um recurso sob o mesmo nome e local de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-111">Never create two components that install a resource under the same name and target location.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-112">Se um recurso precisar ser duplicado em vários componentes, altere seu nome ou local de destino em cada componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-112">If a resource must be duplicated in multiple components, change its name or target location in each component.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-113">Essa regra deve ser aplicada em aplicativos, produtos, versões do produto e empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-113">This rule should be applied across applications, products, product versions, and companies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89a3a-114">Observe que a regra anterior significa que dois componentes não devem ter o mesmo arquivo de caminho de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-114">Note that the previous rule means that two components must not have the same key path file.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-115">O valor de caminho de chave aponta para um arquivo ou pasta em particular que pertence ao componente que o instalador usa para detectar o componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-115">The key path value points to a particular file or folder belonging to the component that the installer uses to detect the component.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-116">Se dois componentes tivessem o mesmo arquivo de caminho de chave, o instalador não conseguiria distinguir qual componente está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-116">If two components had the same key path file, the installer would be unable to distinguish which component is installed.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-117">No entanto, dois componentes podem compartilhar uma pasta de caminho de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-117">Two components however may share a key path folder.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89a3a-118">Não crie uma versão de um componente que seja incompatível com todas as versões anteriores do componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-118">Do not create a version of a component that is incompatible with all previous versions of the component.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-119">O componente pode ser compartilhado por outros aplicativos, produtos, versões de produtos e empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-119">The component may be shared by other applications, products, product versions, and companies.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-120">Em vez disso, crie um novo componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-120">Instead create a new component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89a3a-121">Não crie componentes que contenham recursos que deverão ser instalados em mais de um diretório no sistema do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-121">Do not create components containing resources that will need to be installed into more than one directory on the user's system.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-122">O instalador instala todos os recursos em um componente no mesmo diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-122">The installer installs all of the resources in a component into the same directory.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-123">Não é possível instalar alguns recursos em subdiretórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-123">It is not possible to install some resources into subdirectories.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89a3a-124">Não inclua mais de um servidor COM por componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-124">Do not include more than one COM server per component.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-125">Se um componente contiver um servidor COM, ele deverá ser o caminho de chave para o componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-125">If a component contains a COM server, this must be the key path for the component.</span></span>
-   <span data-ttu-id="89a3a-126">Não especifique mais de um arquivo por componente como um destino para o menu **Iniciar** ou um atalho da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-126">Do not specify more than one file per component as a target for the **Start** menu or a Desktop shortcut.</span></span>

<span data-ttu-id="89a3a-127">Ao organizar um aplicativo em componentes, os autores de pacotes podem precisar adicionar, remover ou modificar os recursos em uma instalação existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-127">When organizing an application into components, package authors may need to add, remove, or modify the resources in an existing installation.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-128">Nesse caso, o autor deve decidir se deseja fornecer os recursos introduzindo um novo componente ou modificando componentes existentes e alterando-os para uma nova versão do componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-128">In this case, the author must decide whether to provide the resources by introducing a new component or by modifying existing components and changing them into a new version of the component.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-129">Como um código de componente exclusivo deve ser atribuído quando um novo componente é introduzido, os autores devem determinar se suas alterações exigem a alteração do código do componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-129">Because a unique component code must be assigned when a new component is introduced, authors must determine whether their changes require changing the component code.</span></span> <span data-ttu-id="89a3a-130">Para obter mais informações, consulte [alterando o código do componente](changing-the-component-code.md), [o que acontecerá se as regras de componente forem interrompidas?](what-happens-if-the-component-rules-are-broken.md)e [definir os componentes do instalador](defining-installer-components.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89a3a-130">For more information, see [Changing the Component Code](changing-the-component-code.md), [What happens if the component rules are broken?](what-happens-if-the-component-rules-are-broken.md), and [Defining Installer Components](defining-installer-components.md).</span></span>

 

 



