---
description: A geração de um novo patch pode exigir um tempo significativo.
ms.assetid: 8be9a83a-8c36-43f5-8dda-05fc2f3ce0d2
title: Cache de informações de patch (Patchwiz.dll)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7000efceea62e9eef122a34f7700622e1e6e2e60
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105748580"
---
# <a name="patch-information-caching-patchwizdll"></a><span data-ttu-id="f3b9c-103">Cache de informações de patch (Patchwiz.dll)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-103">Patch Information Caching (Patchwiz.dll)</span></span>

<span data-ttu-id="f3b9c-104">A geração de um novo patch pode exigir um tempo significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-104">Generating a new patch may require significant time.</span></span> <span data-ttu-id="f3b9c-105">Depois de gerar um patch usando [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md), talvez seja necessário alterar a imagem de atualização novamente e gerar outro patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-105">After you have generated a patch using [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md), you may need to change the update image again and generate another patch.</span></span> <span data-ttu-id="f3b9c-106">O cache de informações de patch pode reduzir o tempo necessário para gerar patches subsequentes reutilizando patches existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-106">Patch information caching can reduce the time required to generate subsequent patches by reusing existing patches.</span></span> <span data-ttu-id="f3b9c-107">Por exemplo, o tempo necessário para criar Service Packs pode ser reduzido usando os patches binários gerados de patches anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-107">For example, the time required to create service packs can be reduced by using the binary patches generated from previous patches.</span></span> <span data-ttu-id="f3b9c-108">Patchwiz.dll pode usar \_ \_ o dir do cache de patch para encontrar um patch binário existente e adicioná-lo ao gabinete do Service Pack sem precisar recriar o patch binário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-108">Patchwiz.dll can use PATCH\_CACHE\_DIR to find an existing binary patch and add it to the service pack's cabinet without having to re-create the binary patch.</span></span>

<span data-ttu-id="f3b9c-109">O cache de informações de patch requer o uso de [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-109">Patch information caching requires the use of [Patchwiz.dll](patchwiz-dll.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3b9c-110">Para ativar o cache de patch, defina as propriedades de cache de patch \_ \_ habilitado e caminho \_ de cache de patch \_ na [tabela de Propriedades (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) do arquivo de propriedades de criação de patch (arquivo. PCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-110">To activate patch caching, set the PATCH\_CACHE\_ENABLED and PATCH\_CACHE\_DIR properties in the [Properties Table (Patchwiz.dll)](properties-table-patchwiz-dll-.md) of the patch creation properties file (.pcp file).</span></span> <span data-ttu-id="f3b9c-111">O Patchwiz armazena todas as informações de criação de patch na pasta identificada pela \_ Propriedade dir do cache de patch \_ e cria essa pasta, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-111">Patchwiz stores all patch creation information in the folder identified by the PATCH\_CACHE\_DIR property and creates this folder if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="f3b9c-112">Na próxima vez que você tentar criar um patch, o Patchwiz verificará essa pasta para ver se os arquivos a serem comparados correspondem aos arquivos no cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-112">The next time you attempt to create a patch, Patchwiz checks this folder to see whether the files to be compared match the files in the cache.</span></span> <span data-ttu-id="f3b9c-113">Se os arquivos corresponderem, o Patchwiz usará as informações em cache em vez de regenerar o patch binário para o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-113">If the files match, Patchwiz uses the cached information rather than regenerating the binary patch for the file.</span></span> <span data-ttu-id="f3b9c-114">Se os arquivos não corresponderem ou se as informações estiverem ausentes do cache, o Patchwiz gerará o patch para o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-114">If the files do not match, or if the information is missing from the cache, Patchwiz generates the patch for the file.</span></span>

<span data-ttu-id="f3b9c-115">Para usar o cache de informações de patch, a pasta especificada pelo dir de cache de PATCH \_ \_ deve ser preservada após a criação de um arquivo. msp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-115">To use patch information caching, the folder specified by PATCH\_CACHE\_DIR must be preserved after creating a .msp file.</span></span> <span data-ttu-id="f3b9c-116">Se a pasta for excluída, o PatchWiz precisará gerar novamente patches binários para arquivos. msp subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-116">If the folder is deleted, PatchWiz has to re-generate binary patches for subsequent .msp files.</span></span> <span data-ttu-id="f3b9c-117">Para obter mais informações sobre como preservar informações em regiões selecionadas de um arquivo de destino, consulte [aplicando patch nas regiões selecionadas de um arquivo](patching-selected-regions-of-a-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3b9c-117">For more information about preserving information in selected regions of a target file see [Patching Selected Regions of a File](patching-selected-regions-of-a-file.md).</span></span>

 

 



