---
description: Esta documentação é a principal fonte de material de referência para Windows Installer.
ms.assetid: dfbcc4b6-08bd-4b8a-b658-7010bd0b099c
title: Roteiro para Windows Installer documentação
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 324d626eb5dd201a47c16613c5de598fcd13052d
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "105779625"
---
# <a name="roadmap-to-windows-installer-documentation"></a><span data-ttu-id="4640b-103">Roteiro para Windows Installer documentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-103">Roadmap to Windows Installer Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="4640b-104">Esta documentação é a principal fonte de material de referência para Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-104">This documentation is the primary source of reference material for Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-105">Ele fornece informações sobre pacotes de instalação e o serviço do instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-105">It provides information about installation packages and the installer service.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-106">Ele também fornece descrições completas da API (interface de programação de aplicativo) e dos elementos do banco de dados do instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-106">It also provides complete descriptions of the application programming interface (API) and the elements of the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-107">Esta documentação também contém uma discussão sobre exemplos básicos de pacotes de instalação e atualização em [Windows Installer exemplos](windows-installer-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-107">This documentation also contains a discussion of basic examples of installation and update packages in [Windows Installer Examples](windows-installer-examples.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4640b-108">O [guia baseado em função para Windows Installer documentação](role-based-guide-to-windows-installer-documentation.md) é uma alternativa fornecida como um guia para os leitores que preferem ver links para tópicos organizados por funções profissionais e cenários comuns de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-108">The [Role-based Guide to Windows Installer Documentation](role-based-guide-to-windows-installer-documentation.md) is an alternative provided as a guide to readers that prefer to see links to topics organized by professional role and common task scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="4640b-109">Para obter informações sobre Windows Installer grupos de notícias, consulte também o tópico: [outras fontes de Windows Installer informações](other-sources-of-windows-installer-information.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-109">For information about Windows Installer newsgroups see also the topic: [Other Sources of Windows Installer Information](other-sources-of-windows-installer-information.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4640b-110">Para obter uma lista de dicas sobre como usar o Windows Installer, consulte [Windows Installer práticas recomendadas](windows-installer-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-110">For a list of tips on using the Windows Installer, see [Windows Installer Best Practices](windows-installer-best-practices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4640b-111">A lista a seguir descreve cada seção da documentação do instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-111">The following list describes each section of the installer documentation.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4640b-112">[Sobre o Windows Installer](about-windows-installer.md) fornece uma visão geral dos recursos e benefícios do instalador, como anúncio, instalação sob demanda, resiliência, personalização e gerenciamento de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-112">[About Windows Installer](about-windows-installer.md) provides an overview of installer capabilities and benefits, such as advertisement, installation-on-demand, resiliency, customization, and component management.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-113">Esta seção apresenta os conceitos de componentes e recursos do instalador, que são essenciais para entender como o instalador organiza uma instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-113">This section introduces the concepts of installer components and features, which are essential to understanding how the installer organizes an installation.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-114">Ele também aborda vários assuntos de alto nível sobre a instalação, como política do sistema, regras de controle de versão de arquivo e reversão da instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-114">It also discusses several high-level subjects about installation, such as System Policy, File Versioning Rules, and Rollback Installation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-115">O [uso de Windows Installer](using-windows-installer.md) discute uma variedade de tópicos, como um método padrão para organizar um aplicativo em componentes que o instalador pode instalar ou remover do computador de um usuário; Como baixar um pacote de instalação do World Wide Web; e usando imagens de origem compactadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-115">[Using Windows Installer](using-windows-installer.md) discusses a variety of topics, such as a standard method for organizing an application into components that the installer can install or remove from a user's computer; how to download an installation package from the World Wide Web; and using compressed source images.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-116">As informações nas seções [o que há de novo no Windows Installer](what-s-new-in-windows-installer.md) podem ser usadas para identificar novos recursos que não têm suporte nas versões anteriores do Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-116">The information in the [What's New in Windows Installer](what-s-new-in-windows-installer.md) sections can be used to identify new features that are not supported by earlier Windows Installer versions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-117">[Assinaturas digitais e Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) descreve como as assinaturas digitais podem ser usadas com pacotes, transformações, patches, módulos de mesclagem e arquivos de gabinete externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-117">[Digital Signatures and Windows Installer](digital-signatures-and-windows-installer.md) describes how digital signatures can be used with packages, transforms, patches, merge modules, and external cabinet files.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-118">[Assemblies](assemblies.md) explica como usar Windows Installer para instalar e gerenciar o tempo de execução de linguagem comum e assemblies do Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-118">[Assemblies](assemblies.md) explains how to use Windows Installer to install and manage common language run time and Win32 assemblies.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-119">A [interface do usuário](user-interface.md) fornece informações sobre os recursos da interface do usuário do instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-119">[User Interface](user-interface.md) gives information about the installer's user interface capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-120">Embora o instalador não forneça uma interface do usuário, um autor de pacote pode manter todos os dados e a lógica necessários para executar uma interface de usuário interna ou externa totalmente interativa no banco de dados de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-120">Although the installer does not provide a user interface, a package author can keep all the data and logic required to run a fully interactive internal or external user interface in the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-121">A seção de referência descreve os elementos da interface do usuário que podem ser especificadas nas tabelas de banco de dados, incluindo caixas de diálogo, controles e eventos de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-121">The Reference section describes elements of the user interface that are specifiable in the database tables, including dialog boxes, controls, and control events.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-122">As [ações padrão](standard-actions.md) discute as ações padrão usadas pelo instalador nas tabelas de sequência para executar uma instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-122">[Standard Actions](standard-actions.md) discusses the standard actions used by the installer in the sequence tables to perform an installation.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-123">Essas informações são destinadas principalmente a desenvolvedores de pacotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-123">This information is intended primarily for package developers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-124">[Ações personalizadas](custom-actions.md) descreve como criar funcionalidades adicionais no instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-124">[Custom Actions](custom-actions.md) describes how to create additional functionality in the installer.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-125">As ações personalizadas permitem que um autor de um pacote de instalação estenda os recursos das ações padrão, incluindo executáveis, bibliotecas de vínculo dinâmico e script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-125">Custom actions enable an author of an installation package to extend the capabilities of standard actions by including executables, dynamic-link libraries, and script.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-126">Essas informações são destinadas a desenvolvedores de pacotes que precisam executar funções de instalação não encontradas em outro lugar do instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-126">This information is intended for package developers who need to perform installation functions not found elsewhere in the installer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-127">[Propriedades](properties.md) fornece informações sobre as propriedades que o instalador usa durante uma instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-127">[Properties](properties.md) gives information about the properties the installer uses during an installation.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-128">As seções about e using fornecem uma visão geral dessas variáveis globais e cada propriedade é descrita na seção de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-128">The About and Using sections gives an overview of these global variables and each property is described in the Reference section.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-129">[Fluxo de informações de resumo](summary-information-stream.md) documenta as propriedades de informações de resumo usadas pelo instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-129">[Summary Information Stream](summary-information-stream.md) documents the summary information properties used by the installer.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-130">Essas informações são interessantes para todos os desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-130">This information is of interest to all developers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-131">A [aplicação de patches e atualizações](patching-and-upgrades.md) aborda o uso do instalador para executar atualizações de arquivos, QFEs, atualizações secundárias, atualizações de produtos e aplicação de patches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-131">[Patching and Upgrades](patching-and-upgrades.md) discusses using the installer to perform file updates, QFEs, minor updates, product upgrades, and patching.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-132">As [transformações](transforms.md) explicam como alterar ou personalizar um banco de dados de instalação usando uma transformação de banco de dados e como gerar, proteger e aplicar transformações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-132">[Transforms](transforms.md) explains how to alter or customize an installation database using a database transform and how to generate, secure, and apply transforms.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-133">A [validação de pacote](package-validation.md) aborda o uso de avaliadores de consistência internos (ICES) para testar a consistência interna dos pacotes de instalação que estão em desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-133">[Package Validation](package-validation.md) discusses using Internal Consistency Evaluators (ICEs) to test the internal consistency of installation packages that are under development.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-134">Os [módulos de mesclagem](merge-modules.md) apresentam um padrão para o design de módulos de mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-134">[Merge Modules](merge-modules.md) presents a standard for the design of merge modules.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-135">Esse padrão deve ser seguido por desenvolvedores que estão criando seus próprios módulos de mesclagem, bem como por desenvolvedores que planejam usar o instalador para fornecer código compartilhado para seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-135">This standard should be followed by developers who are creating their own merge modules as well as by developers who plan to use the installer to deliver shared code to their applications.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-136">[Windows Installer em sistemas operacionais de 64 bits](windows-installer-on-64-bit-operating-systems.md) discute como usar Windows Installer para instalar e gerenciar os componentes do instalador projetados para serem executados em sistemas operacionais de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-136">[Windows Installer on 64-bit Operating Systems](windows-installer-on-64-bit-operating-systems.md) discusses how to use Windows Installer to install and manage installer components designed to run on 64-bit operating systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-137">[Windows Installer exemplos](windows-installer-examples.md) inclui um exemplo passo a passo de como criar um pacote de instalação com uma interface do usuário interna em [um exemplo de instalação](an-installation-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-137">[Windows Installer Examples](windows-installer-examples.md) includes a step-by-step example of creating an installation package with an internal user interface in [An Installation Example](an-installation-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="4640b-138">Para obter um exemplo de criação de uma atualização importante para um pacote existente, consulte [um exemplo de atualização](an-upgrade-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-138">For an example of authoring a major upgrade for an existing package, see [An Upgrade Example](an-upgrade-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="4640b-139">Para saber como uma transformação personalização desabilita recursos e adiciona novos recursos, consulte [um exemplo de transformação personalização](a-customization-transform-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-139">To learn how a customization transform disables features and adds new resources, see [A Customization Transform Example](a-customization-transform-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="4640b-140">Para obter um exemplo de como criar um pacote de patch que aplica uma pequena atualização a um pacote de instalação existente, consulte [um exemplo de aplicação de patch de atualização pequena](a-small-update-patching-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-140">For an example of creating a patch package that applies a small update to an existing installation package, see [A Small Update Patching Example](a-small-update-patching-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="4640b-141">Para saber como localizar um pacote do instalador existente, consulte [um exemplo de localização](a-localization-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-141">To learn how to localize an existing installer package, see [A Localization Example](a-localization-example.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-142">A [interface de automação](automation-interface.md) fornece informações aos desenvolvedores que desejam usar a interface de automação do Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-142">[Automation Interface](automation-interface.md) provides information to developers who want to use the automation interface of Windows Installer.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-143">As [funções do instalador](installer-functions.md) descrevem as chamadas de função para a API do instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-143">[Installer Functions](installer-functions.md) describes function calls to the installer API.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-144">Essas são as funções que outros aplicativos chamam para acessar os serviços do instalador para instalar, manter ou remover aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-144">These are the functions that other applications call to access the installer services to install, maintain, or remove applications.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-145">As seções usando incluem discussões sobre como solicitar recursos, iniciar instalações e reinstalar componentes ausentes programaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-145">The Using sections include discussions about how to request features, initiate installations, and reinstall missing components programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-146">A seção de referência é o material de referência principal para as funções de serviço do instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-146">The Reference section is the primary reference material for the installer service functions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="4640b-147">O [banco de dados do instalador](installer-database.md) discute o banco de dados de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-147">[Installer Database](installer-database.md) discusses the installation database.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-148">O instalador mantém todos os dados e a lógica necessários para uma instalação em um banco de dados relacional localizado em um arquivo. msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-148">The installer keeps all of the logic and data necessary for an installation in a relational database located in an .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-149">A seção About fornece uma visão geral dos diagramas de esquema para os principais grupos funcionais de tabelas do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-149">The About section provides an overview with schema diagrams for the major functional groups of tables of the database.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-150">A seção usando aborda o trabalho com as mais importantes dessas tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-150">The Using section discusses working with the most important of these tables.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-151">Essas seções contêm informações essenciais para os desenvolvedores que estão criando pacotes de instalação ou gravando ferramentas de criação de pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-151">These sections contain information that is essential to developers who are authoring installation packages or writing package creation tools.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-152">A seção de referência contém material de referência completo para cada tabela de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-152">The Reference section contains complete reference material for each database table.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-153">Esta seção também contém a referência principal para cada uma das funções de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-153">This section also contains the primary reference for each of the database functions.</span></span> <span data-ttu-id="4640b-154">As funções de banco de dados são usadas internamente pelo instalador para acessar o banco de dados e são basicamente interessantes para os desenvolvedores de ferramentas de criação de pacote do instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4640b-154">The database functions are used internally by the installer to access the database and are primarily of interest to developers of installer package creation tools.</span></span>

 

 



