---
description: Mecanismo do instalador usado para instalar aplicativos ou atualizações ou serviços executados no Windows. Configura e repara os aplicativos instalados. Grave pacotes MSI personalizados para criar uma instalação de instalação exe ou atualizar ou atualizar para um aplicativo.
ms.assetid: c90b8cbe-d7a1-44ad-ae65-80115bd55e4f
title: Windows Installer
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.openlocfilehash: d818a3decc7cbede527929dc3756ba2edf193421
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105759367"
---
# <a name="windows-installer"></a><span data-ttu-id="b28f6-105">Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-105">Windows Installer</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b28f6-106">Esta documentação destina-se a desenvolvedores de software que desejam usar Windows Installer para criar pacotes de instalador para aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-106">This documentation is intended for software developers who want to use Windows Installer to build installer packages for applications.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-107">Se você estiver procurando um redistribuível para Windows Installer 4,5 e anterior, consulte [Este artigo](windows-installer-redistributables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-107">If you're looking for a redistributable for Windows Installer 4.5 and earlier, see [this article](windows-installer-redistributables.md).</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-108">Observe que não há redistribuível para o Windows Installer 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-108">Note that there is no redistributable for Windows Installer 5.0.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-109">Essa versão está incluída no sistema operacional no Windows 7, no Windows Server 2008 R2 e em versões de cliente e servidor posteriores (incluindo o Windows 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-109">This version is included with the OS in Windows 7, Windows Server 2008 R2, and later client and server releases (including Windows 10).</span></span>

<span data-ttu-id="b28f6-110">Microsoft Windows Installer é um serviço de instalação e configuração fornecido com o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-110">Microsoft Windows Installer is an installation and configuration service provided with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-111">O serviço do instalador permite que os clientes forneçam uma implantação corporativa melhor e fornece um formato padrão para o gerenciamento de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-111">The installer service enables customers to provide better corporate deployment and provides a standard format for component management.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-112">O instalador também habilita o anúncio de aplicativos e recursos de acordo com o sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-112">The installer also enables the advertisement of applications and features according to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-113">Para obter mais informações, consulte [suporte de plataforma do anúncio](platform-support-of-advertisement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-113">For more information, see [Platform Support of Advertisement](platform-support-of-advertisement.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b28f6-114">Esta documentação descreve Windows Installer 5,0 e versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-114">This documentation describes Windows Installer 5.0 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-115">Nem todos os recursos disponíveis nas versões mais recentes do Windows Installer estão disponíveis em versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-115">Not all the capabilities available in later Windows Installer versions are available in earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-116">Esta documentação não descreve as versões anteriores à Windows Installer 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-116">This documentation does not describe versions earlier than Windows Installer 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-117">Pacotes de instalação e patches que são criados para o Windows Installer 2,0 ainda podem ser instalados usando o Windows Installer 3,0 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-117">Installation packages and patches that are created for Windows Installer 2.0 can still be installed by using Windows Installer 3.0 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="b28f6-118">Windows Installer 3,0 e posterior, o pode instalar vários patches com uma única transação que integra o progresso, a reversão e as reinicializações da instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-118">Windows Installer 3.0 and later, can install multiple patches with a single transaction that integrates installation progress, rollback, and reboots.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-119">O instalador pode aplicar patches em uma ordem especificada, independentemente da ordem em que os patches são fornecidos ao sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-119">The installer can apply patches in a specified order regardless of the order that the patches are provided to the system.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-120">A aplicação de patch usando o Windows Installer 3,0 apenas atualiza arquivos afetados pelo patch e pode ser significativamente mais rápida do que as versões anteriores do instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-120">Patching using Windows Installer 3.0 only updates files affected by the patch and can be significantly faster than earlier installer versions.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-121">Os patches instalados com o Windows Installer 3,0 ou posterior podem ser desinstalados em qualquer ordem para deixar o estado do produto da mesma forma que o patch nunca foi instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-121">Patches installed with Windows Installer 3.0 or later can be uninstalled in any order to leave the state of the product the same as if the patch was never installed.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-122">Contas com privilégios de administrador podem usar a API do Windows Installer 3,0 e posterior para consultar e inventariar informações de produto, recurso, componente e patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-122">Accounts with administrator privileges can use the API of Windows Installer 3.0 and later to query and inventory product, feature, component, and patch information.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-123">O instalador pode ser usado para ler, editar e substituir listas de origem para redes, URL e fontes de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-123">The installer can be used to read, edit, and replace source lists for network, URL, and media sources.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-124">Os administradores podem enumerar entre os contextos de usuário e de instalação e gerenciar as listas de origem de um processo externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-124">Administrators can enumerate across user and install contexts, and manage source lists from an external process.</span></span>

<span data-ttu-id="b28f6-125">Windows Installer 4,5 e posterior podem instalar vários pacotes de instalação usando o [*processamento de transações*](t-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-125">Windows Installer 4.5 and later can install multiple installation packages using [*transaction processing*](t-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-126">Se todos os pacotes na transação não puderem ser instalados com êxito ou se o usuário cancelar a instalação, o Windows Installer poderá reverter as alterações e restaurar o computador ao seu estado original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-126">If all the packages in the transaction cannot be installed successfully, or if the user cancels the installation, the Windows Installer can roll back changes and restore the computer to its original state.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-127">O instalador garante que todos os pacotes que pertencem a uma transação de vários pacotes estejam instalados ou que nenhum dos pacotes esteja instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-127">The installer ensures that all the packages belonging to a multiple-package transaction are installed or none of the packages are installed.</span></span>

<span data-ttu-id="b28f6-128">A partir do Windows Installer 5,0, um pacote pode ser criado para proteger novas contas, [Serviços](../services/services.md)do Windows, arquivos, pastas e chaves do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-128">Beginning with Windows Installer 5.0, a package can be authored to secure new accounts, Windows [Services](../services/services.md), files, folders, and registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-129">O pacote pode especificar um descritor de segurança que negue permissões, especifica a herança de permissões de um recurso pai ou especifica as permissões de uma nova conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-129">The package can specify a security descriptor that denies permissions, specifies inheritance of permissions from a parent resource, or specifies the permissions of a new account.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-130">Para obter informações, consulte [Securing Resources](securing-resources-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-130">For information, see [Securing Resources](securing-resources-.md).</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-131">O serviço Windows Installer 5,0 pode enumerar todos os componentes instalados no computador e obter o caminho de chave para o componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-131">The Windows Installer 5.0 service can enumerate all components installed on the computer and obtain the key path for the component.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-132">Para obter mais informações, consulte [enumerando componentes](enumerating-components-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-132">For more information, see [Enumerating Components](enumerating-components-.md).</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-133">[Usando a configuração de serviços](using-services-configuration.md), Windows Installer pacotes 5,0 podem personalizar os serviços em um computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-133">By [Using Services Configuration](using-services-configuration.md), Windows Installer 5.0 packages can customize the services on a computer.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-134">Os desenvolvedores de instalação podem usar o Windows Installer 5,0 e a [criação de um único pacote](single-package-authoring.md) para desenvolver pacotes de instalação únicos capazes de instalar um aplicativo no [contexto de instalação](installation-context.md)por computador ou por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-134">Setup developers can use Windows Installer 5.0 and [Single Package Authoring](single-package-authoring.md) to develop single installation packages capable of installing an application in either the per-machine or per-user [installation context](installation-context.md).</span></span>

## <a name="where-applicable"></a><span data-ttu-id="b28f6-135">Quando aplicável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-135">Where applicable</span></span>

<span data-ttu-id="b28f6-136">Windows Installer permite a instalação e a configuração eficientes de seus produtos e aplicativos em execução no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-136">Windows Installer enables the efficient installation and configuration of your products and applications running on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-137">O instalador fornece novos recursos para anunciar recursos sem instalá-los, instalar produtos sob demanda e adicionar personalizações do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-137">The installer provides new capabilities to advertise features without installing them, to install products on demand, and to add user customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="b28f6-138">Windows Installer 5,0 em execução no Windows Server 2012 ou no Windows 8 oferece suporte à instalação de aplicativos aprovados no Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-138">Windows Installer 5.0 running on Windows Server 2012 or Windows 8 supports the installation of approved apps on Windows RT.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-139">Um pacote Windows Installer, patch ou transformação que não foi assinado pela Microsoft não pode ser instalado no Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-139">A Windows Installer package, patch, or transform that has not been signed by Microsoft cannot be installed on Windows RT.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-140">A propriedade [**Summary do modelo**](template-summary.md) indica a plataforma que é compatível com um banco de dados de instalação e, nesse caso, deve incluir o valor do Windows RT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-140">The [**Template Summary**](template-summary.md) property indicates the platform that is compatible with an installation database and in this case should include the value for Windows RT.</span></span>

<span data-ttu-id="b28f6-141">Windows Installer destina-se ao desenvolvimento de aplicativos de estilo de área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-141">Windows Installer is intended for the development of desktop style applications.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="b28f6-142">Público de desenvolvedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-142">Developer audience</span></span>

<span data-ttu-id="b28f6-143">Esta documentação destina-se a desenvolvedores de software que desejam criar aplicativos que usam Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-143">This documentation is intended for software developers who want to make applications that use Windows Installer.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-144">Ele fornece informações gerais básicas sobre pacotes de instalação e o serviço do instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-144">It provides general background information about installation packages and the installer service.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-145">Ele contém descrições completas da interface de programação de aplicativos e dos elementos do banco de dados do instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-145">It contains complete descriptions of the application programming interface and elements of the installer database.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-146">Esta documentação também contém informações complementares para desenvolvedores que desejam usar um editor de tabela ou uma ferramenta de criação de pacote para fazer ou manter uma instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-146">This documentation also contains supplemental information for developers who want to use a table editor or a package creation tool to make or maintain an installation.</span></span>

## <a name="run-time-requirements"></a><span data-ttu-id="b28f6-147">Requisitos de tempo de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-147">Run-time requirements</span></span>

<span data-ttu-id="b28f6-148">Windows Installer 5,0 está incluído no, no Windows 7, no Windows Server 2008 R2 e em versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-148">Windows Installer 5.0 is included with, Windows 7, Windows Server 2008 R2, and later releases.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-149">Não há pacotes redistribuíveis para o Windows Installer 5,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-149">There is no redistributable for Windows Installer 5.0.</span></span>

<span data-ttu-id="b28f6-150">Versões anteriores à Windows Installer 5,0 foram lançadas com o Windows Server 2008, o Windows Vista, o Windows Server 2003, o Windows XP e o Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-150">Versions earlier than Windows Installer 5.0 were released with Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003, Windows XP, and Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-151">[Windows Installer redistribuíveis](windows-installer-redistributables.md) estão disponíveis para o Windows Installer 4,5 e algumas versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-151">[Windows Installer Redistributables](windows-installer-redistributables.md) are available for Windows Installer 4.5 and some earlier versions.</span></span>

* <span data-ttu-id="b28f6-152">O Windows Installer 4,5 requer o Windows Server 2008, o Windows Vista, o Windows XP com Service Pack 2 (SP2) e posterior e o Windows Server 2003 com Service Pack 1 (SP1) e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-152">Windows Installer 4.5 requires Windows Server 2008, Windows Vista, Windows XP with Service Pack 2 (SP2) and later, and Windows Server 2003 with Service Pack 1 (SP1) and later.</span></span>

* <span data-ttu-id="b28f6-153">Windows Installer 4,0 requer o Windows Vista ou o Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-153">Windows Installer 4.0 requires Windows Vista or Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-154">Não há nenhum redistribuível para instalar Windows Installer 4,0 em outros sistemas operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-154">There is no redistributable for installing Windows Installer 4.0 on other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-155">Uma versão atualizada do Windows Installer 4,0, que não adiciona novos recursos, está disponível no Windows Vista com Service Pack 1 (SP1) e Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-155">An updated version of Windows Installer 4.0, which does not add any new features, is available in Windows Vista with Service Pack 1 (SP1) and Windows Server 2008.</span></span>

* <span data-ttu-id="b28f6-156">O Windows Installer 3,1 requer o Windows Server 2003, o Windows XP ou o Windows 2000 com Service Pack 3 (SP3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-156">Windows Installer 3.1 requires Windows Server 2003, Windows XP, or Windows 2000 with Service Pack 3 (SP3).</span></span>

* <span data-ttu-id="b28f6-157">O Windows Installer 3,0 requer o Windows Server 2003, o Windows XP ou o Windows 2000 com SP3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-157">Windows Installer 3.0 requires Windows Server 2003, Windows XP, or Windows 2000 with SP3.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-158">O Windows Installer 3,0 está incluído no Windows XP com Service Pack 2 (SP2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-158">Windows Installer 3.0 is included in Windows XP with Service Pack 2 (SP2).</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-159">Ele está disponível como um pacote redistribuível para Windows 2000 Server com Service Pack 3 (SP3) e Windows 2000 Server com Service Pack 4 (SP4), Windows XP RTM e Windows XP com Service Pack 1 (SP1) e Windows Server 2003 RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-159">It is available as a redistributable for Windows 2000 Server with Service Pack 3 (SP3) and Windows 2000 Server with Service Pack 4 (SP4), Windows XP RTM and Windows XP with Service Pack 1 (SP1), and Windows Server 2003 RTM.</span></span>

* <span data-ttu-id="b28f6-160">O Windows Installer 2,0 está contido no Windows Server 2003 e no Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-160">Windows Installer 2.0 is contained in Windows Server 2003 and Windows XP.</span></span>

* <span data-ttu-id="b28f6-161">Windows Installer 2,0 está disponível como um pacote para instalação ou atualização para o Windows Installer 2,0 no Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-161">Windows Installer 2.0 is available as a package for installing or upgrading to Windows Installer 2.0 on Windows 2000.</span></span> <span data-ttu-id="b28f6-162">Este pacote não deve ser usado para instalar ou atualizar Windows Installer 2,0 no Windows Server 2003 e no Windows XP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-162">This package should not be used to install or upgrade Windows Installer 2.0 on Windows Server 2003 and Windows XP.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="b28f6-163">Nesta seção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-163">In this section</span></span>



| <span data-ttu-id="b28f6-164">Tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-164">Topic</span></span>                                                                                       | <span data-ttu-id="b28f6-165">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-165">Description</span></span>                                                  |
|---------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|
| [<span data-ttu-id="b28f6-166">Roteiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-166">Roadmap</span></span>](roadmap-to-windows-installer-documentation.md)<br/>                        | <span data-ttu-id="b28f6-167">Um guia para Windows Installer documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-167">A guide to Windows Installer documentation.</span></span><br/>       |
| [<span data-ttu-id="b28f6-168">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-168">Overview</span></span>](about-windows-installer.md)<br/>                                          | <span data-ttu-id="b28f6-169">Informações gerais sobre o instalador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-169">General information about the installer.</span></span><br/>          |
| [<span data-ttu-id="b28f6-170">O que há de novo no Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-170">What's New in Windows Installer</span></span>](what-s-new-in-windows-installer.md)<br/>           | <span data-ttu-id="b28f6-171">Lista adições e alterações a Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-171">Lists additions and changes to Windows Installer.</span></span><br/> |
| [<span data-ttu-id="b28f6-172">Referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-172">Reference</span></span>](installer-function-reference.md)<br/>                                    | <span data-ttu-id="b28f6-173">Documentação das funções de Windows Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-173">Documentation of Windows Installer functions.</span></span><br/>     |
| [<span data-ttu-id="b28f6-174">Exemplos de script de Windows Installer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-174">Windows Installer Scripting Examples</span></span>](windows-installer-scripting-examples.md)<br/> | <span data-ttu-id="b28f6-175">Windows Installer exemplos usando script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b28f6-175">Windows Installer examples using script.</span></span><br/>          |



 

 

 
