---
description: .
ms.assetid: 05d63224-7974-4c8a-b966-41d3be646854
title: Programa de logotipo de software cliente do Windows 7
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e118d98597b45ed1fc88c35db327ddd6fca0547b
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105791365"
---
# <a name="windows-7-client-software-logo-program"></a><span data-ttu-id="220f5-103">Programa de logotipo de software cliente do Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-103">Windows 7 Client Software Logo Program</span></span>

## <a name="affected-platforms"></a><span data-ttu-id="220f5-104">Plataformas afetadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-104">Affected Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="220f5-105">**Clientes** -Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-105">**Clients** - Windows 7</span></span>  


## <a name="description-client-application-certification"></a><span data-ttu-id="220f5-106">Descrição: certificação de aplicativo cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-106">Description: Client Application Certification</span></span>

<span data-ttu-id="220f5-107">No período de tempo do Windows 7, queremos continuar criando o sucesso do Windows e expandindo o programa de logotipo para que ele seja mais relevante para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-107">In the Windows 7 time frame, we want to continue building on the success of Windows and expand the Logo Program so that it is more relevant to customers.</span></span> <span data-ttu-id="220f5-108">Com base nos comentários de parceiros e clientes, o programa de logotipo do Windows 7 se concentrará em garantir que dispositivos, sistemas e aplicativos sejam compatíveis, confiáveis e possam ser executados para atender aos padrões do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-108">Based on partner and customer feedback, the Windows 7 Logo Program will focus on ensuring that devices, systems, and applications are compatible, reliable, and can perform to meet Windows standards.</span></span> <span data-ttu-id="220f5-109">O programa proposto para o Windows 7 terá apenas um logotipo para sistemas, dispositivos e aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-109">The proposed program for Windows 7 will have only one logo for systems, devices, and applications.</span></span> <span data-ttu-id="220f5-110">Este tópico se concentra especificamente na compatibilidade do software cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-110">This topic focuses specifically on client software compatibility.</span></span>

<span data-ttu-id="220f5-111">Melhoramos o processo para qualificar aplicativos de software para o logotipo "compatível com o Windows 7".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-111">We have improved the process to qualify software applications for the "Compatible with Windows 7" logo.</span></span> <span data-ttu-id="220f5-112">A Microsoft não precisará mais que os desenvolvedores tenham seus aplicativos testados para certificação por autoridades de teste autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-112">Microsoft will no longer require developers to have their applications tested for certification by authorized testing authorities.</span></span> <span data-ttu-id="220f5-113">Em vez disso, a Microsoft está desenvolvendo um kit de ferramentas de logotipo que você pode usar para garantir que seu aplicativo seja compatível com o Windows 7 e atenda aos requisitos do programa de logotipo de software cliente do Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-113">Instead, Microsoft is developing a logo toolkit that you can use to ensure that your application is compatible with Windows 7, and meets the Windows 7 Client Software Logo Program requirements.</span></span> <span data-ttu-id="220f5-114">Reduzimos significativamente o número de requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-114">We have significantly reduced the number of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="220f5-115">Semelhante ao programa de hardware, criamos algumas políticas; Embora não esteja vinculado a casos de teste específicos, iremos impor essas políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-115">Similar to the hardware program, we have created some policies; while not linked to specific test cases, we will enforce these policies.</span></span> <span data-ttu-id="220f5-116">Os parceiros devem atender a todos os requisitos e observar todas as políticas para que seus aplicativos de software se qualifiquem para o logotipo "compatível com o Windows 7".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-116">Partners must meet all requirements and observe all policies for their software applications to qualify for the "Compatible with Windows 7" logo.</span></span>

## <a name="process"></a><span data-ttu-id="220f5-117">Processar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-117">Process</span></span>

<span data-ttu-id="220f5-118">Quando os aplicativos de software estiverem prontos para serem testados, vá para a página do programa de logotipo de software do Microsoft Connect Windows 7 e siga as instruções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-118">When software applications are ready to be tested, go to the Microsoft Connect Windows 7 Software Logo Program page and follow the instructions:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="220f5-119">Comece a examinar antecipadamente os requisitos e identifique as alterações de código necessárias para atendê-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-119">Start early Review the requirements and identify any code changes necessary to meet them.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="220f5-120">Use a ferramenta de autoteste Alpha para verificação do download e instale a versão mais recente do kit de ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-120">Use the alpha self-test tool for verification Download and install the latest release of the toolkit.</span></span> <span data-ttu-id="220f5-121">Observe a arquitetura de 64 bits e os requisitos do sistema operacional no arquivo readme.txt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-121">Note the 64-bit architecture and operating system requirements in the readme.txt file.</span></span> <span data-ttu-id="220f5-122">Execute o aplicativo por meio do kit de ferramentas, conforme explicado na visão geral para verificar a conformidade do aplicativo com os requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-122">Run your application through the toolkit as explained in the overview to verify the application's compliance against the requirements.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="220f5-123">Faça quaisquer alterações de código (se necessário) e teste novamente se qualquer alteração no aplicativo for necessária para atender aos requisitos, faça as alterações necessárias e teste novamente com o kit de ferramentas para verificar a conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-123">Make any code changes (if necessary) and retest If any changes to the application are needed to comply with the requirements, make the necessary changes and retest with the toolkit to verify compliance.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="220f5-124">Aceitar notificações por email a Microsoft começará a aceitar envios de logotipo com o lançamento do kit de ferramentas beta, devido ao fim de maio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-124">Opt-in to receive email notifications Microsoft will begin accepting Logo submissions with the release of the beta toolkit due out the end of May.</span></span> <span data-ttu-id="220f5-125">Recomendamos que você opte por receber notificações por email quando o kit de ferramentas for lançado e quando o programa for aberto para envios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-125">We strongly encourage you to opt-in to receive email notifications when the toolkit is released and when the program opens for submissions.</span></span>

    <span data-ttu-id="220f5-126">As etapas a seguir podem ser executadas somente após o lançamento do kit de ferramentas beta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-126">The following steps can be taken only after the beta toolkit is released:</span></span>

5.  <span data-ttu-id="220f5-127">Baixe o kit de ferramentas beta, teste e envie o logotipo assim que o kit de ferramentas beta estiver disponível, baixe, instale e teste seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-127">Download the beta toolkit, test, and submit for the Logo Once the beta toolkit is available, download, install, and test your application.</span></span> <span data-ttu-id="220f5-128">Envie os resultados de aprovação à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-128">Submit the passing results to Microsoft.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="220f5-129">Assinar o contrato de licença de logotipo de software após a aprovação dos resultados, assine o [contrato de licença](/windows-hardware/drivers/dashboard/winqual-submission-tool--winqualexe-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-129">Sign the Software Logo License Agreement Once passing results have been submitted, sign the [license agreement](/windows-hardware/drivers/dashboard/winqual-submission-tool--winqualexe-).</span></span> <span data-ttu-id="220f5-130">Em seguida, você pode baixar e começar a usar a arte do logotipo e estará qualificado para receber todos os benefícios do logotipo disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-130">You can then download and begin to use the Logo artwork and will be eligible to receive all the available Logo benefits.</span></span>

## <a name="links-to-other-resources"></a><span data-ttu-id="220f5-131">Links para outros recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-131">Links to Other Resources</span></span>

-   [<span data-ttu-id="220f5-132">Visão geral do programa de logotipo do Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-132">Windows 7 Logo Program Overview</span></span>](https://msdn.microsoft.com/windows/dd203105.aspx)
-   [<span data-ttu-id="220f5-133">Recursos de compatibilidade de aplicativos do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-133">Windows Application Compatibility Resources</span></span>](/windows/apps/desktop/)
-   [<span data-ttu-id="220f5-134">Página do programa de logotipo de software do Microsoft Connect Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-134">Microsoft Connect Windows 7 Software Logo Program page</span></span>](/collaborate/connect-redirect?SiteID=831)
-   <span data-ttu-id="220f5-135">[Requisitos de logotipo de software do Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/hck/dn641155(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-135">[Windows 7 Software Logo Requirements](/previous-versions/windows/hardware/hck/dn641155(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="220f5-136">Kit de ferramentas de logotipo de software do Windows 7-Beta 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-136">Windows 7 Software Logo Toolkit - Beta 2</span></span>](https://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/isv.aspx)
-   <span data-ttu-id="220f5-137">**Caixa de correio do logotipo do cliente:**<SWLogo@Microsoft.com></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="220f5-137">**Client Logo Mailbox:** <SWLogo@Microsoft.com></span></span>

 

 
