---
description: .
ms.assetid: 6BB5AABC-6281-4575-8189-477C57DF4F4F
title: Introdução (Windows 7 e Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: d491802735ddf1ef75a7a183cd49afea2cc657b4
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105750152"
---
# <a name="introduction-windows-7-and-windows-server-2008-r2-application-quality-cookbook"></a><span data-ttu-id="1e7aa-103">Introdução (Windows 7 e Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-103">Introduction (Windows 7 and Windows Server 2008 R2 Application Quality Cookbook)</span></span>

<span data-ttu-id="1e7aa-104">Em todo o mundo, muitas empresas estão adotando o Windows 7 devido a seus recursos e capacidades empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-104">Around the world, many companies are adopting Windows 7 because of its enterprise features and abilities.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-105">Os departamentos de ti também estão mudando como eles abordam a plataforma de longo prazo que precisam dar suporte a uma área de trabalho moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-105">IT departments are also changing how they approach their long-term platform needs to support a modern desktop.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-106">O sistema operacional Windows 7 ajuda a reduzir o custo total de propriedade, ajudando os usuários a se manterem produtivos em qualquer lugar, aprimorar a segurança e o controle e simplificar o gerenciamento de desktops em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-106">The Windows 7 operating system helps lower the total cost of ownership by helping users stay productive anywhere, enhances security and control, and simplifies desktop management across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-107">O Windows 7 também inclui um navegador moderno baseado em padrões, o Windows Internet Explorer 8, que fornece segurança aprimorada e recursos de navegação aprimorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-107">Windows 7 also includes a standards-based modern browser, Windows Internet Explorer 8, which provides improved security and enhanced browsing capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-108">Essas duas plataformas aumentam a eficiência de ti e melhoram a agilidade e a segurança de uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-108">These two platforms increase IT efficiency and enhance an organization’s agility and security.</span></span>

<span data-ttu-id="1e7aa-109">No entanto, migrar para um novo sistema operacional cria desafios exclusivos, principalmente com a necessidade de dar suporte a aplicativos Web herdados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-109">However, migrating to a new operating system creates unique challenges, primarily with the need to support legacy web applications.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-110">As empresas podem ter aplicativos criados para versões anteriores do Windows Internet Explorer, como o Windows Internet Explorer 7 ou o Microsoft Internet Explorer 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-110">Companies may have applications that are built for previous versions of Windows Internet Explorer, such as Windows Internet Explorer 7 or Microsoft Internet Explorer 6.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-111">Esses aplicativos Web podem encontrar problemas de compatibilidade com o Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-111">These web applications may encounter compatibility issues with Internet Explorer 8.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-112">Além disso, o Internet Explorer 6 não é executado nativamente no Windows 7 e o Windows não oferece suporte à execução de duas versões do Internet Explorer simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-112">Additionally Internet Explorer 6 does not natively run on Windows 7 and Windows does not support running two versions of Internet Explorer simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-113">Para obter mais informações, consulte o artigo da base de dados de conhecimento Microsoft, "[não há suporte para executar várias versões do Internet Explorer em um único sistema operacional](https://support.microsoft.com/kb/2020599)."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-113">For more information, see the Microsoft Knowledge Base article, "[Running Multiple Versions of Internet Explorer on Single Operating System is Unsupported](https://support.microsoft.com/kb/2020599)."</span></span>

<span data-ttu-id="1e7aa-114">Muitas empresas ainda usam aplicativos Web baseados no Internet Explorer 6 que foram criados e personalizados na última década.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-114">Many companies still use Internet Explorer 6-based web applications that were built and customized over the past decade.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-115">As empresas que planejam implantar o Windows 7 precisam ter uma estratégia abrangente e um plano de execução em vigor para migrar aplicativos Web herdados para o Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-115">Companies that plan to deploy Windows 7 need to have a comprehensive strategy and an execution plan in place to migrate legacy web applications to Internet Explorer 8.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-116">Este documento fornece uma visão geral detalhada dos problemas de compatibilidade do Internet Explorer 8, discute como migrar aplicativos Web e apresenta processos e ferramentas relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-116">This document provides a detailed overview of Internet Explorer 8 compatibility issues, discusses how to migrate web applications, and introduces related tools and processes.</span></span>

<span data-ttu-id="1e7aa-117">A versão do Internet Explorer 8 concentra-se em três temas principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-117">The Internet Explorer 8 release focused on three major themes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1e7aa-118">Forneça interoperabilidade do mundo real com outros navegadores e compatibilidade para sites existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-118">Provide real-world interoperability with other browsers and compatibility for existing websites.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e7aa-119">Torne o desenvolvimento para a Web mais rápido e fácil usando as ferramentas de desenvolvedor internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-119">Make web development faster and easier by using the built-in developer tools.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e7aa-120">Habilite as experiências que chegam além da página, por meio de novos recursos de navegador que conectam os usuários aos serviços Web inovadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-120">Enable experiences that reach beyond the page, through new browser features that connect users to innovative web services.</span></span>

<span data-ttu-id="1e7aa-121">Além de avanços significativos no suporte a padrões, o Internet Explorer 8 contém investimentos de plataforma adicionais para os desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-121">In addition to significant advances in standards support, Internet Explorer 8 contains additional platform investments for developers.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-122">O Internet Explorer 8 melhora o desempenho em muitos subsistemas do Internet Explorer, como o analisador HTML, o processamento de regras CSS (folha de estilos em cascata), a manipulação de árvore de marcação, o analisador de JavaScript, o tempo de execução do coletor de lixo e o gerenciamento de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-122">Internet Explorer 8 improves performance in many Internet Explorer subsystems, such as the HTML parser, cascading style sheet (CSS) rule processing, markup tree manipulation, the JavaScript parser, garbage collector runtime, and memory management.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-123">Os investimentos adicionais do desenvolvedor incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-123">Additional developer investments include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1e7aa-124">CSS 2,1: você pode escrever suas páginas uma vez e fazer com que elas sejam renderizadas de forma mais fácil em diferentes navegadores, pois o Internet Explorer 8 dá suporte total à especificação CSS 2,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-124">CSS 2.1: You can write your pages once and have them more easily render properly across different browsers, because Internet Explorer 8 fully supports the CSS 2.1 specification.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e7aa-125">Melhorias de Modelo de Objeto do Documento (DOM) e HTML 4, 1: o Internet Explorer 8 fornece aprimoramentos HTML 4, 1 adicionais e conformidade total com o CSS 2,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-125">Document Object Model (DOM) and HTML 4.01 improvements: Internet Explorer 8 provides additional HTML 4.01 improvements and full CSS 2.1 compliance.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-126">O Internet Explorer 8 também corrige muitas inconsistências entre navegadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-126">Internet Explorer 8 also fixes many cross-browser inconsistencies.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-127">Por exemplo, a implementação de atributo Get/Set/remove agora é interoperável com outros navegadores, e o desempenho é melhorado em padrões de design JavaScript e XML (AJAX) assíncronos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-127">For example, get/set/remove attribute implementation is now interoperable with other browsers, and performance is improved in asynchronous JavaScript and XML (AJAX) design patterns.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e7aa-128">Padrões emergentes: o Internet Explorer 8 incorpora padrões futuros, como o padrão de armazenamento DOM de rascunho do W3C's HTML5, a API de seletores do grupo de trabalho de aplicativos Web e a sintaxe endossada ECMAScript 3,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-128">Emerging standards: Internet Explorer 8 incorporates future standards, such as W3C’s HTML5 Draft DOM Storage standard, the Web Applications Working Group’s Selectors API, and ECMAScript 3.1 endorsed syntax.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e7aa-129">Novos recursos de navegação para aplicativos AJAX: você pode atualizar a pilha de navegação para frente e para trás e a barra de endereços de um aplicativo AJAX para que os recursos do navegador funcionem corretamente em seu aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-129">New navigation features for AJAX applications: You can update the browser back and forward navigation stack and Address Bar from a AJAX applications so those browser features work correctly in your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e7aa-130">Acid2: o Internet Explorer 8 renderiza o teste do navegador Acid2 corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-130">Acid2: Internet Explorer 8 renders the Acid2 browser test correctly.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e7aa-131">Compatibilidade: o Internet Explorer 8 inclui um mecanismo de layout compatível com mais padrões que permite criar um site baseado em padrões para vários navegadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-131">Compatibility: Internet Explorer 8 includes a more standards-compatible layout engine that allows you to build a standards-based site for multiple browsers.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-132">Para migrar seus sites mais facilmente para o novo mecanismo de layout em conformidade com os padrões, o Internet Explorer 8 permite que você use o mecanismo de layout do Internet Explorer 7 inserindo um simples elemento **meta** em seu código ou adicionando um único cabeçalho HTTP em seus servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-132">To migrate your sites more easily to the new standards-compliant layout engine, Internet Explorer 8 enables you to use the Internet Explorer 7 layout engine by inserting a simple **meta** element into your code or by adding a single HTTP header on your servers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e7aa-133">Ferramentas para Desenvolvedores: Ferramentas para Desenvolvedores no Internet Explorer (que você acessa pressionando a tecla F12) permite que você depure rapidamente código HTML, CSS e JavaScript em um ambiente visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-133">Developer Tools: Developer Tools in Internet Explorer (which you access by pressing the F12 key) enable you to quickly debug HTML, CSS, and JavaScript code in a visual environment.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-134">Essas ferramentas estão incluídas diretamente no Internet Explorer 8 com funcionalidade expandida, incluindo a opção Ana para escolher qual aplicativo usar ao exibir a origem de uma página da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-134">These tools are included directly in Internet Explorer 8 with expanded functionality, including ann option to choose which application to use when you are viewing the source of a webpage.</span></span> <span data-ttu-id="1e7aa-135">Você pode identificar e resolver problemas rapidamente devido à profunda percepção que a ferramenta fornece ao DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-135">You can quickly identify and resolve issues because of the deep insight that the tool provides into the DOM.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1e7aa-136">Para obter mais informações sobre os recursos novos e aprimorados do Internet Explorer 8, consulte [o que há de novo no Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/Gg598940(v=VS.85).aspx) na biblioteca do MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-136">For more information about the new and enhanced features of Internet Explorer 8, see [What's New in Internet Explorer 8](https://msdn.microsoft.com/library/Gg598940(v=VS.85).aspx) in the MSDN Library.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1e7aa-137">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-137">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="1e7aa-138">Abordando a compatibilidade de aplicativos ao migrar para o Internet Explorer 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e7aa-138">Addressing Application Compatibility When Migrating to Internet Explorer 8</span></span>](addressing-application-compatibility-when-migrating-to-internet-explorer-8.md)
</dt> </dl>

 

 



