---
description: Corrigindo problemas de compatibilidade de instalação do ActiveX para usuários padrão
ms.assetid: 4199521A-58E6-4475-9B95-A724AB52969A
title: Corrigindo problemas de compatibilidade de instalação do ActiveX para usuários padrão
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e88b26ebd0c6e4887a8a304aeab725b176ee04a0
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108116404"
---
# <a name="fixing-activex-installation-compatibility-issues-for-standard-users"></a><span data-ttu-id="9b78b-103">Corrigindo problemas de compatibilidade de instalação do ActiveX para usuários padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-103">Fixing ActiveX Installation Compatibility Issues for Standard Users</span></span>

<span data-ttu-id="9b78b-104">Para desenvolver um ambiente de área de trabalho seguro, você deve mitigar as ameaças de controles ActiveX mal-intencionados e fornecer um nível apropriado de compatibilidade de aplicativos em seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-104">To develop a secure desktop environment, you must mitigate the threats from malicious ActiveX controls and provide an appropriate level of application compatibility in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="9b78b-105">Um *controle ActiveX* é uma parte do código executável (normalmente um arquivo ocx empacotado em um arquivo de gabinete) que é instalado e executado por meio do Windows Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-105">An *ActiveX control* is a piece of executable code (typically an OCX file that is packaged within a cabinet file) that is installed and run through Windows Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="9b78b-106">Você pode criar controles ActiveX para adicionar funcionalidade a aplicativos Web que não podem ser obtidas com facilidade usando código HTML padrão ou um script simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-106">You can create ActiveX controls to add functionality to web applications that you cannot easily achieve by using standard HTML code or a simple script.</span></span>

<span data-ttu-id="9b78b-107">A instalação de controles ActiveX se torna um problema de compatibilidade quando a migração para o Windows 7 inclui uma transição para usuários padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-107">Installing ActiveX controls becomes a compatibility issue when your migration to Windows 7 includes a transition to standard users.</span></span> <span data-ttu-id="9b78b-108">Esse tipo de transição é uma prática recomendada comum em que os profissionais de ti movem seu ambiente para uma [conta de usuário padrão](https://support.microsoft.com/hub/4338813/windows-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-108">This type of transition is a common best practice in which IT professionals move their environment to a [standard user account](https://support.microsoft.com/hub/4338813/windows-help).</span></span> <span data-ttu-id="9b78b-109">Essa transição não é um requisito para a implantação do Windows Internet Explorer 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-109">This transition is not a requirement for deploying Windows Internet Explorer 8.</span></span>

## <a name="activex-control-installation"></a><span data-ttu-id="9b78b-110">Instalação do controle ActiveX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-110">ActiveX Control Installation</span></span>

<span data-ttu-id="9b78b-111">Os controles ActiveX têm um modelo simples para baixar e executar implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-111">ActiveX controls have a simple download and execute deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="9b78b-112">Os controles ActiveX são instalados e executados por meio do elemento de **objeto** HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-112">ActiveX controls are installed and run through the HTML **object** element.</span></span> <span data-ttu-id="9b78b-113">O atributo **codebase** neste elemento informa ao Internet Explorer (usando uma URL) onde obter o controle se ele ainda não estiver instalado no computador do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-113">The **CODEBASE** attribute on this element tells Internet Explorer (by using a URL) where to get the control if it is not already installed on the user’s machine.</span></span> <span data-ttu-id="9b78b-114">Nesse caso, o Internet Explorer baixa o pacote de instalação associado, executa a verificação de confiança no objeto e solicita ao usuário a permissão de instalação no Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-114">In that case, Internet Explorer downloads the associated installation package, performs trust verification on the object, and prompts the user for installation permission in Internet Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="9b78b-115">Durante a instalação, a página de renderização registra e executa o controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-115">During the installation, the rendering page registers and runs the control.</span></span> <span data-ttu-id="9b78b-116">Depois que o controle é instalado, todos os usuários padrão podem executar o controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-116">After the control is installed, any standard users can run the control.</span></span> <span data-ttu-id="9b78b-117">Esse mecanismo simples de distribuição e execução fornece uma maneira fácil de distribuir seus componentes para os usuários de seu aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-117">This simple mechanism of distribution and execution provides an easy way to distribute your components to users of your web application.</span></span> <span data-ttu-id="9b78b-118">Mas os usuários da conta Standard não podem instalar diretamente controles ActiveX por computador e podem precisar de privilégios de administrador para concluir a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-118">But standard account users cannot directly install per-machine ActiveX controls and they might need administrator privileges to complete the installation.</span></span>

## <a name="activex-installer-service-axis"></a><span data-ttu-id="9b78b-119">Serviço instalador do ActiveX (AXIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-119">ActiveX Installer Service (AXIS)</span></span>

<span data-ttu-id="9b78b-120">O serviço instalador do ActiveX (AXIS) permite que você implante controles ActiveX usando Política de Grupo em computadores em uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-120">The ActiveX Installer Service (AXIS) enables you to deploy ActiveX controls by using Group Policy on computers in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="9b78b-121">Você pode configurar o AXIS por Política de Grupo configurações, que podem ser modificadas usando o Console de Gerenciamento de Política de Grupo (GPMC) ou o Editor de Política de Grupo Local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-121">You can configure AXIS by Group Policy settings, which you can modify by using the Group Policy Management Console (GPMC) or the Local Group Policy Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="9b78b-122">Há duas configurações de política para o eixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-122">There are two policy settings for AXIS:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9b78b-123">A configuração de política sites de instalação aprovados para controles ActiveX consiste em uma lista de sites de instalação aprovados, que o eixo usa para determinar se um controle ActiveX pode ser instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-123">The Approved Installation Sites for ActiveX Controls policy setting consists of a list of approved installation sites, which the AXIS uses to determine whether an ActiveX control can be installed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9b78b-124">A configuração política de instalação do ActiveX para sites em zonas confiáveis identifica como as zonas de sites confiáveis podem ser usadas para instalar controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-124">The ActiveX installation policy for sites in Trusted zones policy setting identifies how Trusted sites zones can be used to install ActiveX controls.</span></span>

<span data-ttu-id="9b78b-125">Quando um site tenta instalar um controle ActiveX, o eixo verifica se a URL do site está listada na lista de sites de instalação aprovados ou como parte da zona de sites confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-125">When a website tries to install an ActiveX control, the AXIS checks to see if the URL of the website is listed in the list of approved installation sites or as part of the trusted sites zone.</span></span> <span data-ttu-id="9b78b-126">Se o site estiver em uma dessas listas, o eixo garantirá que o site atenda aos requisitos que a política define.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-126">If the site is in either of these lists, the AXIS makes sure that the site meets the requirements that the policy defines.</span></span> <span data-ttu-id="9b78b-127">Se o site e o controle ActiveX atenderem aos requisitos das configurações de política, o controle será instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-127">If the site and the ActiveX control meet all of the requirements of the policy settings, the control is installed.</span></span> <span data-ttu-id="9b78b-128">Para obter mais informações, consulte [administrando o serviço instalador do ActiveX](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/dd631688(v=ws.10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-128">For more information, see [Administering the ActiveX Installer Service](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/dd631688(v=ws.10)).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9b78b-129">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="9b78b-130">Corrigindo problemas de compatibilidade em aplicativos Web usando o modo de exibição de compatibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b78b-130">Fixing Compatibility Issues in Web Applications by Using Compatibility View</span></span>](remediating-web-applications-and-add-ons.md)
</dt> </dl>

 

 
