---
description: Hyper-V do servidor
ms.assetid: 6a31cca3-f47c-4663-b2e8-aad6b4a6f28f
title: Hyper-V do servidor
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8b3149f1c5faa98c9c61be884a193b0e3a1ecceb
ms.sourcegitcommit: 95685061d5b0333bbf9e6ebd208dde8190f97005
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "108116204"
---
# <a name="server-hyper-v"></a><span data-ttu-id="8a4ba-103">Hyper-V do servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-103">Server Hyper-V</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="8a4ba-104">Plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-104">Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="8a4ba-105">**Clientes** -Windows XP Windows \| Vista Windows \| 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-105">**Clients** - Windows XP \| Windows Vista \| Windows 7</span></span>  
<span data-ttu-id="8a4ba-106">**Servidores** -windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-106">**Servers** - Windows Server 2008 \| Windows Server 2008 R2</span></span>  

## <a name="feature-impact"></a><span data-ttu-id="8a4ba-107">Impacto do recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-107">Feature Impact</span></span>

 <span data-ttu-id="8a4ba-108">**Severidade** -baixa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-108">**Severity** - Low</span></span>  
<span data-ttu-id="8a4ba-109">**Frequência** -baixa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-109">**Frequency** - Low</span></span>  





## <a name="description"></a><span data-ttu-id="8a4ba-110">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-110">Description</span></span>

<span data-ttu-id="8a4ba-111">A virtualização de servidor permite que vários sistemas operacionais sejam executados em um único computador físico como VMs (máquinas virtuais), permitindo consolidar cargas de trabalho de máquinas de servidor subutilizadas em um número menor de máquinas totalmente utilizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-111">Server virtualization enables multiple operating systems to run on a single physical machine as virtual machines (VMs), allowing you to consolidate workloads of underutilized server machines onto a smaller number of fully utilized machines.</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-112">O Windows 7 inclui vários aprimoramentos na versão 2008 do Windows Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-112">Windows 7 includes several enhancements to the Windows Server 2008 version:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a4ba-113">**Migração ao vivo:** No Windows Server 2008, tivemos migração rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-113">**Live Migration:** In Windows Server 2008, we had Quick Migration.</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-114">Com Migração ao Vivo, melhoramos a velocidade de migração e a flexibilidade de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-114">With Live Migration, we improved migration speed and storage flexibility.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a4ba-115">**Suporte ao processador lógico:** Aumentamos os processadores de host lógico de 16LP para 64LP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-115">**Logical Processor Support:** We increased logical host processors from 16LP to 64LP.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a4ba-116">**Adição automática de armazenamento:** Agora você pode adicionar discos de passagem ou VHD adicionais a uma máquina virtual em execução sem desligar a máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-116">**Storage Hot Add:** Now you can add additional VHD or Pass-through disks to a running virtual machine without turning off the virtual machine.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a4ba-117">**Novo suporte de hardware:** Adicionamos suporte para as tecnologias incluídas em novos processadores e placas de rede chegando ao mercado, incluindo conversão de segundo nível (SLAT), descarregamento de TCP (Chimney) e VMdQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-117">**New Hardware Support:** We have added support for the technologies included in new processors and network cards coming to market, including Second Level Translation (SLAT), TCP Offload (Chimney), and VMdQ.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a4ba-118">**TSv (virtualização de serviços de terminal):** Solução de área de trabalho centralizada para Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-118">**Terminal Services virtualization (TSv):** We centralized desktop solution for Hyper-V.</span></span>

## <a name="manifestation-of-impact"></a><span data-ttu-id="8a4ba-119">Manifestação do impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-119">Manifestation of Impact</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a4ba-120">**Migração ao vivo:** Talvez seja necessário alterar a maneira como você projetou seus sistemas de armazenamento para aproveitar totalmente essa tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-120">**Live Migration:** You may need to change the way you have architected your storage systems in order to fully leverage this technology.</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-121">Embora essas alterações possam não ser necessárias, você pode optar por implementá-las para aproveitar totalmente os benefícios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-121">Though these changes may not be required, you may choose to implement them in order to fully leverage the benefits.</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-122">Talvez seja necessário um aplicativo de gerenciamento para orquestrar Migração ao Vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-122">You may need a management application to orchestrate Live Migration.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a4ba-123">**Suporte ao processador lógico:** Esse recurso não terá impacto sobre clientes ou ISVs ao migrar do Windows Server 2008 para o Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-123">**Logical Processor Support:** This feature will have no impact on customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a4ba-124">**Adição automática de armazenamento:** Esse recurso não terá impacto sobre clientes ou ISVs ao migrar do Windows Server 2008 para o Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-124">**Storage Hot Add:** This feature will have no impact to customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-125">Os aplicativos de gerenciamento que definem as configurações de uma máquina virtual podem exigir atualização para gerenciar esse novo recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-125">Management applications that configure the settings of a virtual machine may require updating in order to manage this new feature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a4ba-126">**Novo suporte de hardware:** Esses recursos se aplicam apenas a novos hardwares que estão sendo introduzidos no mercado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-126">**New Hardware Support:** These features apply only to new hardware that is being introduced to the market.</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-127">Como ele não terá suporte de Build para esses recursos, não é provável que um servidor físico que esteja sendo migrado do Windows Server 2008 para o Windows Server 2008 R2 seja afetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-127">Because it will not have build-in support for these features, it is not likely that a physical server that is being migrated from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2 will be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-128">Se esses recursos estiverem disponíveis no servidor que está sendo migrado, nenhuma alteração direta será prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-128">If these features are available on the server that is being migrated, no direct changes are anticipated.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a4ba-129">**Virtualização de serviços de terminal:** Esse recurso não terá impacto sobre clientes ou ISVs ao migrar do Windows Server 2008 para o Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-129">**Terminal Services virtualization:** This feature will have no impact to customers or ISVs when migrating from Windows Server 2008 to Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-130">Os aplicativos que utilizam TS (serviços de terminal) podem ser afetados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-130">Applications that leverage Terminal Services (TS) may be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-131">Esse recurso integra-se diretamente ao TS e, portanto, os aplicativos que configuram o TS podem exigir atualização para gerenciar esse novo recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-131">This feature directly integrates with TS and therefore applications that configure TS may require updating in order to manage this new feature.</span></span>

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="8a4ba-132">Atenuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-132">Mitigation</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a4ba-133">**Migração ao vivo:** Forneça orientação prescritiva aos usuários finais com práticas recomendadas e recomendações para o design do sistema de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-133">**Live Migration:** Provide prescriptive Guidance to end users with best practices and recommendations for storage system design.</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-134">Você deve informar ao usuário final sobre as opções e as recomendações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-134">You must inform the end user about the options and recommendations.</span></span>

## <a name="leveraging-capabilitities"></a><span data-ttu-id="8a4ba-135">Aproveitando o Capabilitities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-135">Leveraging Capabilitities</span></span>

-   <span data-ttu-id="8a4ba-136">**Migração ao vivo:** Esse recurso habilita o ambiente de ti dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-136">**Live Migration:** This feature enables the Dynamic IT environment.</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-137">Os desenvolvedores de aplicativos de gerenciamento de virtualização devem Modificar seu aplicativo para aproveitar esse novo recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-137">Virtualization Management Application Developers must modify their application to leverage this new feature.</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-138">A Microsoft tornará as interfaces WMI disponíveis publicamente para permitir que um desenvolvedor integre aplicativos a esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-138">Microsoft will make WMI interfaces publically available to allow a developer to integrate applications with this feature.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8a4ba-139">**Virtualização de serviços de terminal:** Esse recurso habilita um novo cenário de virtualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-139">**Terminal Services virtualization:** This feature enables a new virtualization scenario.</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-140">Os aplicativos que utilizam TS (serviços de terminal) podem ser afetados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-140">Applications that leverage Terminal Services (TS) may be impacted.</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-141">Esse recurso integra-se diretamente ao TS e, portanto, os aplicativos que configuram o TS podem exigir atualização para gerenciar esse novo recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-141">This feature directly integrates with TS and therefore applications that configure TS may require updating in order to manage this new feature.</span></span>

## <a name="links-to-other-resources"></a><span data-ttu-id="8a4ba-142">Links para outros recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-142">Links to Other Resources</span></span>

<span data-ttu-id="8a4ba-143">[Interfaces de gerenciamento do WMI para Hyper-V v1](/previous-versions/windows/desktop/virtual/windows-virtualization-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-143">[WMI management interfaces for Hyper-V v1](/previous-versions/windows/desktop/virtual/windows-virtualization-portal).</span></span> <span data-ttu-id="8a4ba-144">Embora a maior parte desse conteúdo seja aplicada à v2 do Hyper-V, uma versão atualizada com informações específicas de v2 deve estar disponível mais perto do lançamento do Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a4ba-144">While most of this content will apply to v2 of Hyper-V, an updated version with v2-specific information should be available closer to the Windows 7 launch.</span></span>

 

 
