---
description: O protocolo Kerberos define como os clientes interagem com um \[ SDK (Software Development Kit) da plataforma de serviço de autenticação de rede \] .
ms.assetid: e7870e72-1386-4818-bf6f-73430ae942a8
title: Microsoft Kerberos
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a03787bcc65959838ea02c49958d9ca4e0405649
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103920855"
---
# <a name="microsoft-kerberos"></a><span data-ttu-id="53d63-103">Microsoft Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-103">Microsoft Kerberos</span></span>

<span data-ttu-id="53d63-104">O [*protocolo Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) define como os clientes interagem com um serviço de autenticação de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-104">The [*Kerberos protocol*](../secgloss/k-gly.md) defines how clients interact with a network authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="53d63-105">Os clientes obtêm tíquetes do centro de distribuição de chaves do Kerberos (KDC) e apresentam esses tíquetes para servidores quando as conexões são estabelecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-105">Clients obtain tickets from the Kerberos Key Distribution Center (KDC), and they present these tickets to servers when connections are established.</span></span> <span data-ttu-id="53d63-106">Os tíquetes Kerberos representam as [*credenciais*](../secgloss/c-gly.md)de rede do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-106">Kerberos tickets represent the client's network [*credentials*](../secgloss/c-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53d63-107">As informações nesta seção fornecem um plano de fundo teórico sobre o uso do protocolo Kerberos em um processo de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-107">Information in this section provides theoretical background on the use of the Kerberos protocol in an authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="53d63-108">Essas são informações básicas que podem ser adicionadas ao conhecimento de um desenvolvedor sobre o que está acontecendo nos bastidores em um processo SSPI que usa o protocolo Kerberos versão 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-108">This is background information that can add to a developer's understanding of what is happening behind the scenes in an SSPI process that uses the Kerberos Version 5 protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="53d63-109">O protocolo de autenticação Kerberos fornece um mecanismo para autenticação mútua entre entidades antes de uma conexão de rede segura ser estabelecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-109">The Kerberos authentication protocol provides a mechanism for mutual authentication between entities before a secure network connection is established.</span></span> <span data-ttu-id="53d63-110">Durante toda a documentação, as duas entidades são chamadas de cliente e servidor, mesmo que conexões de rede seguras possam ser feitas entre servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-110">Throughout this documentation, the two entities are called the client and the server even though secure network connections can be made between servers.</span></span> <span data-ttu-id="53d63-111">Tanto o cliente quanto o servidor também podem ser chamados de [*entidades de segurança*](../secgloss/s-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-111">Both client and server can also be referred to as [*security principals*](../secgloss/s-gly.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53d63-112">O protocolo Kerberos assume que as transações entre clientes e servidores ocorrem em uma rede aberta, na qual a maioria dos clientes e muitos servidores não são fisicamente protegidos, e os pacotes que viajam pela rede podem ser monitorados e modificados ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-112">The Kerberos protocol assumes that transactions between clients and servers take place on an open network where most clients and many servers are not physically secure, and packets traveling along the network can be monitored and modified at will.</span></span> <span data-ttu-id="53d63-113">O ambiente assumido é como a Internet de hoje, em que um invasor pode facilmente representar como um cliente ou um servidor, e pode rapidamente bisbilhotar ou adulterar as comunicações entre clientes e servidores legítimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-113">The assumed environment is like today's Internet where an attacker can easily pose as either a client or a server, and can readily eavesdrop on or tamper with communications between legitimate clients and servers.</span></span>

<span data-ttu-id="53d63-114">Esta seção fornece as seguintes informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-114">This section provides the following information:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="53d63-115">Conceitos básicos de autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-115">Basic Authentication Concepts</span></span>](basic-authentication-concepts.md)
-   [<span data-ttu-id="53d63-116">Subprotocolos Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-116">Kerberos Subprotocols</span></span>](kerberos-subprotocols.md)
-   [<span data-ttu-id="53d63-117">Modelo Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-117">Kerberos Model</span></span>](kerberos-components.md)
-   [<span data-ttu-id="53d63-118">Interoperabilidade de SSPI/Kerberos com GSSAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-118">SSPI/Kerberos Interoperability with GSSAPI</span></span>](sspi-kerberos-interoperability-with-gssapi.md)

<span data-ttu-id="53d63-119">Seu aplicativo não deve acessar o [*pacote de segurança*](../secgloss/s-gly.md) Kerberos diretamente; em vez disso, ele deve usar o pacote de segurança [*Negotiate*](../secgloss/n-gly.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-119">Your application should not access the Kerberos [*security package*](../secgloss/s-gly.md) directly; instead, it should use the [*Negotiate*](../secgloss/n-gly.md) security package.</span></span> <span data-ttu-id="53d63-120">Negociar permite que seu aplicativo aproveite os [*protocolos de segurança*](../secgloss/s-gly.md) mais avançados se eles tiverem suporte dos sistemas envolvidos na autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-120">Negotiate allows your application to take advantage of more advanced [*security protocols*](../secgloss/s-gly.md) if they are supported by the systems involved in the authentication.</span></span> <span data-ttu-id="53d63-121">Atualmente, o pacote de segurança Negotiate seleciona entre [*Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) e NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-121">Currently, the Negotiate security package selects between [*Kerberos*](../secgloss/k-gly.md) and NTLM.</span></span> <span data-ttu-id="53d63-122">Negociar seleciona Kerberos, a menos que não possa ser usado por um dos sistemas envolvidos na autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53d63-122">Negotiate selects Kerberos unless it cannot be used by one of the systems involved in the authentication.</span></span>

 

 
