---
description: Ações por pacotes de segurança que não têm suporte no Windows.
ms.assetid: E2BF8041-DF2F-4282-A3CC-A15FF2D7F4A2
title: Restrições sobre o registro e a instalação de um pacote de segurança
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5dd10cd8e2e98d4dccfc3a6230c3daecaeb8fec0
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "103646677"
---
# <a name="restrictions-around-registering-and-installing-a-security-package"></a><span data-ttu-id="59959-103">Restrições sobre o registro e a instalação de um pacote de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59959-103">Restrictions around Registering and Installing a Security Package</span></span>

<span data-ttu-id="59959-104">A remoção, substituição ou encapsulamento de pacotes de segurança de caixa de entrada (por exemplo, Kerberos ou NTLM) não é uma ação com suporte no Windows e a partir de 10 de janeiro de 2017, ele é impedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59959-104">The removal, replacement, or wrapping of inbox Security Packages (for example, Kerberos or NTLM) is not a supported action in Windows, and as of January 10, 2017, it is prevented.</span></span> <span data-ttu-id="59959-105">Pacotes de segurança de terceiros (SSPs/APs) podem ser adicionados; no entanto, o Windows não oferece suporte à remoção de SSPs/APs pré-configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59959-105">Third party Security Packages (SSPs/APs) can be added; however, Windows does not support the removal of preconfigured SSPs/APs.</span></span> <span data-ttu-id="59959-106">Especificamente, a edição da configuração do registro de **pacotes de \\ \\ \\ \\ \\ \\ segurança de OSConfig do sistema HKLM do System CurrentControlSet** nunca foi suportada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59959-106">Specifically, editing the **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\OSConfig\\Security Packages** registry setting has never been supported.</span></span>

<span data-ttu-id="59959-107">A partir do Windows 8.1, os clientes que desejam fornecer funcionalidade adicional podem adicionar seus pacotes de segurança usando a configuração do registro **HKLM \\ sistema \\ CurrentControlSet \\ controle \\ LSA \\ pacotes de segurança** ([registrando as DLLs do SSP/AP](registering-ssp-ap-dlls.md)) e a configuração do registro associada **SecurityProviders** ([gravando e instalando um provedor de suporte de segurança](writing-and-installing-a-security-support-provider.md)), se aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59959-107">Starting in Windows 8.1, customers who want to provide additional functionality can add their Security Packages using the registry setting **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\Security Packages** ([Registering SSP/AP DLLs](registering-ssp-ap-dlls.md)) and the associated registry setting **SecurityProviders** ([Writing and Installing a Security Support Provider](writing-and-installing-a-security-support-provider.md)), if applicable.</span></span> <span data-ttu-id="59959-108">Além disso, a finalidade dos [pacotes de segurança](../secgloss/s-gly.md#_security_security_package_gly) é implementar novos protocolos de *segurança* que podem estar na forma de um SSP (provedor de suporte de segurança) ou de um pacote de [autenticação](../secgloss/a-gly.md#_security_authentication_package_gly) (AP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59959-108">Furthermore, the purpose of [Security Packages](../secgloss/s-gly.md#_security_security_package_gly) is to implement new *security protocols* which can be in the form of a security support provider (SSP) or an [authentication package](../secgloss/a-gly.md#_security_authentication_package_gly) (AP).</span></span> <span data-ttu-id="59959-109">A finalidade de um SSP é fornecer *conexão autenticada*, *integridade da mensagem* e serviços de *criptografia de mensagens* que ainda não têm suporte no sistema, enquanto um AP é usado para adicionar uma nova lógica de *autenticação* usada para determinar se deve permitir que um usuário faça logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59959-109">The purpose of an SSP is to provide *authenticated connection*, *message integrity*, and *message encryption services* that are not already supported in the system, while an AP is used to add new *authentication logic* used to determine whether to permit a user to log on.</span></span>

<span data-ttu-id="59959-110">A Microsoft investiu na segurança do cliente e está tentando garantir que processos críticos, como SSPs e APs, não sejam facilmente removíveis do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59959-110">Microsoft is invested in customer security, and is trying to ensure that critical processes such as SSPs and APs are not easily removable from the system.</span></span> <span data-ttu-id="59959-111">Portanto, a configuração do registro de **\\ pacotes de segurança do sistema HKLM \\ \\ \\ \\ OSConfig \\ LSA** foi restrita a partir de Windows 8.1 para evitar alterações nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59959-111">Hence, the **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\OSConfig\\Security Packages** registry setting was restricted starting in Windows 8.1 in order to prevent changes to it.</span></span> <span data-ttu-id="59959-112">Para facilitar os pacotes de segurança de terceiros, os **pacotes de segurança do sistema de HKLM \\ controlados pelo System \\ CurrentControlSet \\ \\ \\ Packages** foram feitas na configuração designada para SSPs/APS personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59959-112">In order to facilitate third party Security Packages, **HKLM\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Control\\Lsa\\Security Packages** was made the designated setting for custom SSPs/APs.</span></span> <span data-ttu-id="59959-113">É recomendável que qualquer funcionalidade em SSPs/APs personalizados que esteja fora do escopo dos pacotes de segurança definidos pela Microsoft seja removida de SSPs/APs personalizados, e que os pacotes de segurança de caixa de entrada não sejam removidos por nenhum produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59959-113">It is further recommended that any functionality in custom SSPs/APs that is outside the scope of Security Packages defined by Microsoft be removed from such custom SSPs/APs, and that inbox Security Packages are not removed by any product.</span></span>

 

 
