---
title: Sobre partições de diretório de aplicativo
description: Os desenvolvedores que usam ADSI ou LDAP para armazenar e acessar dados relativamente estáticos e globais em Active Directory Domain Services também podem preferir, por questões de simplicidade e uniformidade, para continuar usando o acesso de ADSI ou LDAP para seus requisitos de dados dinâmicos. Os dados dinâmicos são alterados com mais frequência do que o que foi recomendado para armazenar em Active Directory Domain Services. Normalmente, os dados dinâmicos são alterados com mais frequência do que a latência de replicação envolvida na propagação da alteração para todas as réplicas dos dados.
ms.assetid: bf856c3a-9061-474a-a536-c87ca50d5f83
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Sobre partições de diretório de aplicativo
- Partições de diretório de aplicativos, sobre
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 2fc1970f27d18d760ab3a45fae389809a40a2a89
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104004824"
---
# <a name="about-application-directory-partitions"></a><span data-ttu-id="620e8-107">Sobre partições de diretório de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-107">About Application Directory Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="620e8-108">Os desenvolvedores que usam ADSI ou LDAP para armazenar e acessar dados relativamente estáticos e globais em Active Directory Domain Services também podem preferir, por questões de simplicidade e uniformidade, para continuar usando o acesso de ADSI ou LDAP para seus requisitos de dados dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-108">Developers who use ADSI or LDAP to store and access relatively static and globally data in Active Directory Domain Services may also prefer, for the sake of simplicity and uniformity, to continue using ADSI or LDAP access for their dynamic data requirements.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-109">Os dados dinâmicos são alterados com mais frequência do que o que foi recomendado para armazenar em Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-109">Dynamic data changes more frequently than what has been recommended for storing in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-110">Normalmente, os dados dinâmicos são alterados com mais frequência do que a latência de replicação envolvida na propagação da alteração para todas as réplicas dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-110">Dynamic data typically changes more frequently than the replication latency involved in propagating the change to all replicas of the data.</span></span>

<span data-ttu-id="620e8-111">No Windows 2000, o suporte para dados dinâmicos é limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-111">In Windows 2000, the support for dynamic data is limited.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-112">O armazenamento de dados dinâmicos em uma partição de domínio pode ser complicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-112">Storing dynamic data in a domain partition can be complicated.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-113">Os dados são replicados para todos os controladores de domínio no domínio, que geralmente são desnecessários e podem resultar em dados inconsistentes devido à latência de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-113">The data is replicated to all domain controllers in the domain which is often unnecessary and can result in inconsistent data due to replication latency.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-114">Isso pode afetar negativamente o desempenho da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-114">This can adversely impact network performance.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-115">Além disso, as partições de domínio não são eficazes para aplicativos que devem replicar dados entre limites de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-115">In addition, domain partitions are not effective for applications that must replicate data across domain boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-116">Outra opção no Windows 2000 é armazenar dados dinâmicos em atributos marcados como não replicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-116">Another option in Windows 2000 is to store dynamic data in attributes marked as non-replicated.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-117">No entanto, essa organização é limitada, pois tem um ponto único de falha, ou seja, o único controlador de domínio hospeda a única cópia dos atributos não replicados do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-117">However, this arrangement is limited in that it has a single point of failure, namely, the single domain controller housing the only copy of the object's non-replicated attributes.</span></span>

<span data-ttu-id="620e8-118">As partições de diretório de aplicativo fornecem a capacidade de controlar o escopo da replicação e permitir o posicionamento de réplicas de uma maneira mais adequada para dados dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-118">Application directory partitions provide the ability to control the scope of replication and allow the placement of replicas in a manner more suitable for dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-119">Como resultado, a partição de diretório de aplicativos fornece a capacidade de hospedar dados dinâmicos no servidor de Active Directory, permitindo, portanto, acesso de ADSI/LDAP a ele, sem afetar significativamente o desempenho da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-119">As a result, the application directory partition provides the capability of hosting dynamic data in the Active Directory Server, thus allowing ADSI/LDAP access to it, without significantly impacting network performance.</span></span>

<span data-ttu-id="620e8-120">O serviço DNS do Windows 2000 é um exemplo de um serviço que pode tirar proveito das partições de diretório de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-120">The Windows 2000 DNS service is an example of a service that can take advantage of application directory partitions.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-121">No Windows 2000, se o serviço DNS for configurado opcionalmente para usar Active Directory Domain Services, os dados da zona DNS serão armazenados no servidor de Active Directory em uma partição de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-121">In Windows 2000, if the DNS service is optionally configured to use Active Directory Domain Services, the DNS zone data is stored in the Active Directory Server in a domain partition.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-122">Ou seja, os dados são replicados para todos os controladores de domínio no domínio, independentemente de um servidor DNS estar configurado para ser executado no controlador de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-122">That is, the data is replicated to all domain controllers in the domain, regardless of whether a DNS server is configured to run on the domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-123">Essa é uma instância em que a replicação completa em todo o domínio é desnecessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-123">This is an instance where full domain-wide replication is unnecessary.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-124">Ao armazenar os dados de zona DNS em uma partição de diretório de aplicativo, o serviço pode redefinir o escopo da replicação somente para esse subconjunto de controladores de domínio no domínio que realmente executa o servidor DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-124">By storing the DNS zone data in an application directory partition, the service can redefine the scope of replication to only that subset of domain controllers in the domain that actually run the DNS server.</span></span>

<span data-ttu-id="620e8-125">Considere os seguintes cenários para hospedar uma réplica de uma partição de diretório de aplicativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-125">Consider the following scenarios for hosting a replica of an application directory partition:</span></span>

-   <span data-ttu-id="620e8-126">Uma réplica de uma partição de diretório de aplicativo pode ser criada em qualquer sistema operacional Windows Server 2003 e controlador de domínio posterior em uma floresta Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-126">A replica of an application directory partition can be created on any Windows Server 2003 operating system and later domain controller in an Active Directory Domain Services forest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="620e8-127">O conjunto de controladores de domínio que hospedam réplicas de uma partição de diretório de aplicativos pode ser especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-127">The set of domain controllers that host replicas of an application directory partition can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-128">Ao contrário de uma partição de domínio, uma partição de diretório de aplicativo não precisa ser replicada para todos os controladores de domínio em um domínio e pode replicar para controladores de domínio em domínios diferentes da floresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-128">Unlike a domain partition, an application directory partition is not required to replicate to all domain controllers in a domain, and it can replicate to domain controllers in different domains of the forest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="620e8-129">Um controlador de domínio com uma réplica de partição de diretório de aplicativo pode coexistir e funcionar em um ambiente de modo misto com outros computadores que executam o Windows 2000 ou o Windows NT 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-129">A domain controller with an application directory partition replica can coexist and function in a mixed-mode environment with other computers running Windows 2000 or Windows NT 4.0.</span></span>

<span data-ttu-id="620e8-130">Os tipos de dados que podem ser armazenados em uma partição de diretório de aplicativo incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-130">Types of data that can be stored in an application directory partition include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="620e8-131">Uma partição de diretório de aplicativo pode conter instâncias de qualquer tipo de objeto, exceto entidades de segurança, como usuários, computadores ou grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-131">An application directory partition can contain instances of any object type except security principals, such as users, computers, or groups.</span></span>
-   <span data-ttu-id="620e8-132">Os objetos em uma partição de diretório de aplicativo podem manter referências de valor DN para outros objetos na mesma partição de diretório de aplicativo, para objetos nas partições de configuração e esquema e para qualquer cabeçalho de contexto de nomenclatura (que é o objeto superior de uma partição de diretório, como o objeto **domainDns** na parte superior de uma partição de diretório de aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-132">Objects in an application directory partition can maintain DN-value references to other objects in the same application directory partition, to objects in the configuration and schema partitions, and to any naming context head (which is the top object of a directory partition, such as the **domainDNS** object at the top of an application directory partition).</span></span>
-   <span data-ttu-id="620e8-133">Para obter mais informações e um exemplo do tipo de dados dinâmicos que podem ser armazenados em uma partição de diretório de aplicativo, consulte [objetos dinâmicos](dynamic-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-133">For more information and an example of the type of dynamic data that could be stored in an application directory partition, see [Dynamic Objects](dynamic-objects.md).</span></span> <span data-ttu-id="620e8-134">Há suporte para objetos dinâmicos a partir do Windows Server 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-134">Dynamic objects are supported beginning with Windows Server 2003.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-135">Os objetos dinâmicos têm uma propriedade que determina a vida útil, após a qual o objeto é excluído pelo servidor de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-135">Dynamic objects have a property that determines the time-to-live, after which the object is deleted by the Active Directory server.</span></span>

<span data-ttu-id="620e8-136">Algumas limitações das partições de diretório de aplicativo incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-136">Some limitations of application directory partitions include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="620e8-137">Objetos em uma partição de diretório de aplicativo não podem manter *referências de valor DN* para objetos em outras partições de diretório de aplicativo ou partições de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-137">Objects in an application directory partition cannot maintain *DN-value references* to objects in other application directory partitions or domain partitions.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-138">(Referências de valor DN são referências persistentes a um valor de nome distinto, como "CN = someuser, DC = Corp, DC = Fabrikam, DC = com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-138">(DN-value references are persistent references to a distinguished name value such as "CN=someuser,DC=corp,DC=Fabrikam,DC=com").</span></span> <span data-ttu-id="620e8-139">Da mesma forma, objetos em domínio, configuração e partições de esquema não podem manter referências de valor DN para objetos em uma partição de diretório de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-139">Likewise, objects in Domain, Configuration, and Schema partitions cannot maintain DN-value references to objects in an application directory partition.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-140">Uma referência de valor DN pode ser mantida para o cabeçalho de contexto de nomenclatura. () )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-140">A DN-value reference can be maintained to the naming context head.() )</span></span>
-   <span data-ttu-id="620e8-141">Os objetos em uma partição de diretório de aplicativo não são replicados para o catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-141">Objects in an application directory partition are not replicated to the Global Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-142">Assim como ocorre com qualquer controlador de domínio, um servidor de catálogo global também pode ser configurado para conter uma réplica completa de uma partição de diretório de aplicativo, mas os dados de partição de diretório de aplicativo são completamente separados dos dados do catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-142">As with any domain controller, a global catalog server can also be configured to contain a full replica of an application directory partition, but the application directory partition data is completely separate from the global catalog data.</span></span>
-   <span data-ttu-id="620e8-143">Quando uma réplica de partição de diretório de aplicativo é criada, a função FSMO de Domain-Naming deve estar em um dos controladores de domínio do sistema operacional Windows Server 2003 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-143">When an application directory partition replica is created, the Domain-Naming FSMO role must be on one of the Windows Server 2003 and later operating system domain controllers.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-144">Depois que a réplica de partição de diretório de aplicativo é criada, a função FSMO de nomeação de domínio pode ser atribuída de volta a um controlador de domínio do Windows 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-144">After the application directory partition replica is created, the Domain Naming FSMO role can be assigned back to a Windows 2000 domain controller.</span></span>
-   <span data-ttu-id="620e8-145">Os objetos de partição de diretório de aplicativo não podem ser movidos para outras partições de Active Directory fora da partição na qual foram criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-145">Application directory partition objects cannot be moved to other Active Directory partitions outside the partition in which they were created.</span></span>

<span data-ttu-id="620e8-146">Outros recursos de partição de diretório de aplicativo incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-146">Other application directory partition features include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="620e8-147">O modelo de controle de acesso e segurança para a partição de diretório de aplicativo é o mesmo que para outras partições no Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-147">The security and access control model for the application directory partition is the same as that for other partitions in Active Directory Domain Services.</span></span>
-   <span data-ttu-id="620e8-148">Os intervalos de tempo que controlam a latência de iniciar uma notificação de alteração originada para parceiros de replicação em um site podem ser configurados separadamente para cada partição de diretório de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-148">The time intervals that control the latency of initiating an originating change notification to replication partners within a site can be configured separately for each application directory partition basis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="620e8-149">As partições de diretório de aplicativo podem ser nomeadas como domínios regulares, anexados em qualquer lugar no namespace de Active Directory em que um domínio pode e descoberto usando o DNS mesmo por sistemas Windows 2000 de nível inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-149">Application directory partitions can be named just as regular domains, attached anywhere in the Active Directory namespace where a domain can, and discovered using DNS even by down-level Windows 2000 systems.</span></span>
-   <span data-ttu-id="620e8-150">Uma partição de diretório de aplicativo pode ser criada, seu escopo de replicação definido e suas configurações configuráveis são ajustadas programaticamente usando as APIs LDAP e ADSI padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-150">An application directory partition can be created, its replication scope defined, and its configurable settings adjusted programmatically using standard LDAP and ADSI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="620e8-151">Para obter mais informações sobre a manipulação programática de partições de diretório de aplicativos, consulte [partições de diretório de aplicativos](application-directory-partitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="620e8-151">For more information about programmatically manipulating application directory partitions, see [Application Directory Partitions](application-directory-partitions.md).</span></span>

 

 




