---
title: Replicação de partição de diretório de aplicativo
description: As partições de diretório de aplicativo são usadas com mais frequência para armazenar dados dinâmicos.
ms.assetid: b5fbec54-ee1a-4fe6-b4b7-67fc4e77d043
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- AD de replicação de partição de diretório de aplicativo
- Partições de diretório de aplicativos AD, replicação
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 41523b86ae8d3a744d4eb288c5b240a60222aa21
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104007364"
---
# <a name="application-directory-partition-replication"></a><span data-ttu-id="434b8-105">Replicação de partição de diretório de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-105">Application Directory Partition Replication</span></span>

<span data-ttu-id="434b8-106">As partições de diretório de aplicativo são usadas com mais frequência para armazenar dados dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-106">Application directory partitions are most often used to store dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-107">Como os dados são alterados com mais frequência do que os dados de configuração de uma floresta, o escopo de replicação e a frequência de uma partição de diretório de aplicativo podem ser definidos para cada partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-107">Because data changes more often than the configuration data for a forest, the replication scope and frequency of an application directory partition can be set for each partition.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-108">Os recursos de replicação do Active Directory Domain Services podem ser utilizados, mas os dados de replicação podem ser ajustados de acordo com o tipo de dados armazenados na partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-108">The replication features of Active Directory Domain Services can be utilized, but the replication data can be fine-tuned to suit the type of data stored on the partition.</span></span>

<span data-ttu-id="434b8-109">O sistema operacional não impõe um número máximo de réplicas, mas o número de réplicas deve ser mantido em um mínimo para reduzir o impacto no desempenho da replicação dos dados da partição do diretório do aplicativo dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-109">The operating system does not enforce a maximum number of replicas, but the number of replicas should be kept to a minimum to reduce the performance impact of replicating the dynamic application directory partition data.</span></span>

<span data-ttu-id="434b8-110">O KCC gera e mantém a topologia de replicação para uma partição de diretório de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-110">The KCC generates and maintains the replication topology for an application directory partition.</span></span>

## <a name="application-directory-partition-replication-within-a-site"></a><span data-ttu-id="434b8-111">Replicação de partição de diretório de aplicativo em um site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-111">Application Directory Partition Replication Within a Site</span></span>

<span data-ttu-id="434b8-112">Os intervalos de replicação que controlam a replicação dentro do local de uma partição de diretório de aplicativos podem ser configurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-112">The replication intervals that control intra-site replication of an application directory partition can be configured.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-113">Isso permite que os dados dinâmicos em uma partição de diretório de aplicativo sejam sincronizados de forma mais imediata do que os dados mais estáticos em uma partição de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-113">This enables the dynamic data in an application directory partition to be synchronized more promptly than the more static data in a domain partition.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-114">Para obter mais informações sobre como configurar uma partição de diretório de aplicativo programaticamente, consulte [modificando a configuração de partição de diretório de aplicativo](modifying-application-directory-partition-configuration.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-114">For more information about programmatically configuring an application directory partition, see [Modifying Application Directory Partition Configuration](modifying-application-directory-partition-configuration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="434b8-115">Dois atributos no objeto [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) da partição de diretório do aplicativo e dois valores de registro em cada controlador de domínio do Windows 2000 e posterior controlam a latência de iniciar uma notificação de alteração originada para parceiros de replicação em um site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-115">Two attributes on the application directory partition's [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object and two registry values on each Windows 2000 and later domain controller control the latency of initiating an originating change notification to replication partners within a site.</span></span>

-   <span data-ttu-id="434b8-116">O atributo [**msDS-Replication-Notify-First-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-first-dsa-delay) de um objeto [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) especifica o atraso, em segundos, após a alteração de um objeto de origem antes que o primeiro parceiro de replicação seja notificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-116">The [**msDS-Replication-Notify-First-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-first-dsa-delay) attribute of a [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object specifies the delay, in seconds, after an originating object change before the first replication partner is notified.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-117">Um valor de registro em cada controlador de domínio pode especificar um valor semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-117">A registry value on each domain controller can specify a similar value.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-118">Em uma floresta do Windows Server 2003, o primeiro atraso padrão é 15 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-118">In a Windows Server 2003 forest, the default first delay is 15 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-119">Em uma floresta de modo misto, o primeiro atraso padrão é cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-119">In a mixed-mode forest, the default first delay is five minutes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="434b8-120">O atributo [**msDS-Replication-Notify-subseqüente-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-subsequent-dsa-delay) de um objeto [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) especifica o atraso, em segundos, entre as notificações subsequentes para o segundo, terceiro e assim em parceiros de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-120">The [**msDS-Replication-Notify-Subsequent-DSA-Delay**](/windows/desktop/ADSchema/a-msds-replication-notify-subsequent-dsa-delay) attribute of a [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object specifies the delay, in seconds, between subsequent notifications to the second, third, and so on replication partners.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-121">Um valor de registro em cada controlador de domínio pode especificar um valor semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-121">A registry value on each domain controller can specify a similar value.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-122">Em uma floresta do Windows Server 2003, o atraso subsequente padrão é de 3 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-122">In a Windows Server 2003 forest, the default subsequent delay is 3 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-123">Em uma floresta de modo misto, o atraso subsequente padrão é de 30 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-123">In a mixed-mode forest, the default subsequent delay is 30 seconds.</span></span>

<span data-ttu-id="434b8-124">Os atributos [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) se aplicam a todos os controladores de domínio que hospedam uma réplica da partição de diretório de aplicativo e afetam somente a replicação da partição de diretório de aplicativo identificada pelo objeto **crossRef** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-124">The [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) attributes apply to all domain controllers hosting a replica of the application directory partition and affect only replication of the application directory partition identified by the **crossRef** object.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-125">Os valores do registro aplicam-se somente ao controlador de domínio no qual estão definidos e afetam a replicação entre sites para todas as partições que o controlador de domínio está hospedando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-125">The registry values apply only to the domain controller on which they are set, and affect intra-site replication for all partitions that the domain controller is hosting.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-126">Se nem os atributos **crossRef** nem seus valores de registro estiverem definidos, um controlador de domínio usará os valores padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-126">If neither the **crossRef** attributes nor its registry values are set, a domain controller uses the default values.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-127">Se os valores do registro forem definidos, eles substituirão quaisquer valores definidos no objeto **crossRef** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-127">If the registry values are set, they override any values set in the **crossRef** object.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-128">Por padrão, os valores de registro e **crossRef** não são definidos, portanto, os valores padrão são usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-128">By default, the registry and **crossRef** values are not set, so the default values are used.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-129">Isso permite que um administrador acelere a replicação para todas as réplicas de uma partição de diretório de aplicativo definindo os valores **crossRef** , ao mesmo tempo em que permite um ajuste mais preciso com as configurações do registro em cada controlador de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-129">This enables an administrator to speed up replication for all replicas of an application directory partition by setting the **crossRef** values, while enabling finer tuning with the registry settings on each domain controller.</span></span>

<span data-ttu-id="434b8-130">A partir do Windows Server 2003, as partições de domínio também usam esses atributos do objeto [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) para controlar a latência de replicação dentro do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-130">Beginning with Windows Server 2003, domain partitions also use these attributes of the [**crossRef**](/windows/desktop/ADSchema/c-crossref) object to control intra-site replication latency.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-131">Essa é uma alteração das versões anteriores do servidor nas quais os intervalos de atraso foram controlados por valores de registro em cada controlador de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-131">This is a change from previous server versions in which the delay intervals were controlled by registry values on each domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-132">Quando a floresta for atualizada para o Windows Server 2003, os valores de registro existentes serão preservados somente se tiverem sido modificados a partir dos valores padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-132">When the forest is upgraded to Windows Server 2003, the existing registry values are preserved only if they have been modified from the default values.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-133">Os intervalos de notificação dos controladores de domínio no registro substituem os intervalos de notificação armazenados no objeto **crossRef** da partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-133">The domain controllers notification intervals in the registry override the notification intervals stored on the partition **crossRef** object.</span></span>

## <a name="application-directory-partition-replication-across-sites"></a><span data-ttu-id="434b8-134">Replicação de partição de diretório de aplicativo entre sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-134">Application Directory Partition Replication Across Sites</span></span>

<span data-ttu-id="434b8-135">As réplicas de uma partição de diretório de aplicativo que estão localizadas em sites observam o agendamento de replicação entre sites como feito para a partição de domínio e a replicação de catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-135">The replicas of an application directory partition that are located across sites observe the inter-site replication schedule as done for domain partition and global catalog replication.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-136">No entanto, as réplicas de uma partição de diretório de aplicativo são mais frequentemente localizadas em um site ao hospedar dados verdadeiramente voláteis porque a latência de replicação entre sites pode não ser aceitável para que as réplicas sejam consistentes entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-136">However, replicas of an application directory partition are more often located within a site when hosting truly volatile data because inter-site replication latency may not be acceptable to get the replicas to be consistent with each other.</span></span>

## <a name="application-directory-partitions-are-not-replicated-to-global-catalogs"></a><span data-ttu-id="434b8-137">As partições de diretório de aplicativo não são replicadas para catálogos globais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-137">Application Directory Partitions Are Not Replicated To Global Catalogs</span></span>

<span data-ttu-id="434b8-138">Os objetos em uma partição de diretório de aplicativo não são replicados para o catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-138">Objects in an application directory partition are not replicated to the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-139">A partição de diretório de aplicativo é provisionada como Hospedagem de dados e objetos dinâmicos para os quais não pode ser sensato, nem é possível replicar os objetos de forma ampla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-139">The application directory partition is envisioned as hosting dynamic data and objects for which it may neither be sensible, nor feasible to replicate the objects widely.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-140">Por esse motivo, a partição de diretório de aplicativos oferece escopo controlado e frequência de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-140">For this reason, the application directory partition offers controlled scope and frequency of replication.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-141">Por isso, não há motivo para permitir que esses objetos sejam replicados para o catálogo global e, portanto, sejam distribuídos em toda a floresta onde existe um servidor de catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-141">Because of this, there is no reason to allow these objects to replicate to the global catalog and hence be distributed across the entire forest where a global catalog server exists.</span></span> <span data-ttu-id="434b8-142">Isso não restringe objetos em uma partição de diretório de aplicativo do uso de atributos no esquema marcado como [**isMemberOfPartialAttributeSet**](/windows/desktop/ADSchema/a-ismemberofpartialattributeset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-142">This does not restrict objects in an application directory partition from using attributes in the schema marked as [**isMemberOfPartialAttributeSet**](/windows/desktop/ADSchema/a-ismemberofpartialattributeset).</span></span> <span data-ttu-id="434b8-143">Assim como ocorre com qualquer controlador de domínio, um servidor de catálogo global ainda pode ser configurado para ser uma réplica completa de uma partição de diretório de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="434b8-143">As with any domain controller, a global catalog server can still be configured to be a full replica of an application directory partition.</span></span>

 

 