---
title: Controlar direitos de acesso (AD DS)
description: Todos os objetos no Active Directory Domain Services dão suporte a um conjunto padrão de direitos de acesso definidos na enumeração de enumeração de direitos do ADS \_ \_ .
ms.assetid: 27ad74bd-ad87-422e-a4a2-02c0d51c4dd4
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Controlar direitos de acesso
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 048c4aa685e0c569ef2ac762dcf17366a2394826
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104453946"
---
# <a name="control-access-rights-ad-ds"></a><span data-ttu-id="7fa63-104">Controlar direitos de acesso (AD DS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-104">Control Access Rights (AD DS)</span></span>

<span data-ttu-id="7fa63-105">Todos os objetos no Active Directory Domain Services dão suporte a um conjunto padrão de direitos de acesso definidos na enumeração de [**\_ \_ enumeração de direitos do ADS**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-105">All objects in Active Directory Domain Services support a standard set of access rights defined in the [**ADS\_RIGHTS\_ENUM**](/windows/win32/api/iads/ne-iads-ads_rights_enum) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-106">Esses direitos de acesso podem ser usados nas ACEs (entradas de controle de acesso) do descritor de segurança de um objeto para controlar o acesso ao objeto; ou seja, para controlar quem pode executar operações padrão, como criar e excluir objetos filho, ou ler e gravar os atributos de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-106">These access rights can be used in the Access Control Entries (ACEs) of an object's security descriptor to control access to the object; that is, to control who can perform standard operations, such as creating and deleting child objects, or reading and writing the object attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-107">No entanto, para algumas classes de objeto, pode ser desejável controlar o acesso de uma maneira não compatível com os direitos de acesso padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-107">However, for some object classes, it may be desirable to control access in a way not supported by the standard access rights.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-108">Para facilitar isso, Active Directory Domain Services permitir que o mecanismo de controle de acesso padrão seja estendido por meio do objeto **controlAccessRight** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-108">To facilitate this, Active Directory Domain Services allow the standard access control mechanism to be extended through the **controlAccessRight** object.</span></span>

<span data-ttu-id="7fa63-109">Os direitos de acesso de controle são usados de três maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-109">Control access rights are used in three ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7fa63-110">Para direitos estendidos, que são operações especiais não cobertas pelo conjunto padrão de direitos de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-110">For extended rights, which are special operations not covered by the standard set of access rights.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-111">Por exemplo, a classe de usuário pode receber um direito "enviar como" que pode ser usado pelo Exchange, Outlook ou qualquer outro aplicativo de email, para determinar se um usuário específico pode ter outro usuário para enviar email em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-111">For example, the user class can be granted a "Send As" right that can be used by Exchange, Outlook, or any other mail application, to determine whether a particular user can have another user send mail on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-112">Direitos estendidos são criados em objetos **controlAccessRight** definindo o atributo **validAccesses** como igual ao direito de acesso de **\_ \_ \_ \_ acesso de controle DS** (256) direito do ADS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-112">Extended rights are created on **controlAccessRight** objects by setting the **validAccesses** attribute to equal the **ADS\_RIGHT\_DS\_CONTROL\_ACCESS** (256) access right.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fa63-113">Para definir conjuntos de propriedades, para habilitar o controle de acesso a um subconjunto de atributos de um objeto, em vez de apenas aos atributos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-113">For defining property sets, to enable controlling access to a subset of an object's attributes, rather than just to the individual attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-114">Usando os direitos de acesso padrão, uma única ACE pode conceder ou negar acesso a todos os atributos de um objeto ou a um único atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-114">Using the standard access rights, a single ACE can grant or deny access to all of an object's attributes or to a single attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-115">Os direitos de acesso de controle fornecem uma maneira para uma única ACE controlar o acesso a um conjunto de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-115">Control access rights provide a way for a single ACE to control access to a set of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-116">Por exemplo, a classe User dá suporte ao conjunto de propriedades **Personal-Information** que inclui atributos como endereço e número de telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-116">For example, the user class supports the **Personal-Information** property set that includes attributes such as street address and telephone number.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-117">Os direitos de conjunto de propriedades são criados em objetos **controlAccessRight** definindo o atributo **validAccesses** para conter os direitos de acesso **ACTR \_ DS \_ Read \_ prop** (16) e **ACTRL \_ DS \_ Write \_ prop** (32).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-117">Property set rights are created on **controlAccessRight** objects by setting the **validAccesses** attribute to contain both the **ACTR\_DS\_READ\_PROP** (16) and the **ACTRL\_DS\_WRITE\_PROP** (32) access rights.</span></span>
-   <span data-ttu-id="7fa63-118">Para gravações validadas, para exigir que o sistema execute verificação de valor ou validação, além disso, que é exigido pelo esquema, antes de gravar um valor em um atributo em um objeto DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-118">For validated writes, to require that the system perform value checking, or validation, beyond that which is required by the schema, before writing a value to an attribute on a DS object.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-119">Isso garante que o valor digitado para o atributo esteja de acordo com a semântica necessária, esteja dentro de um intervalo legal de valores ou que dê uma outra verificação especial que não seria executada para uma gravação simples de baixo nível no atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-119">This ensures that the value entered for the attribute conforms to required semantics, is within a legal range of values, or undergoes some other special checking that would not be performed for a simple low-level write to the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-120">Uma gravação validada é associada a uma permissão especial que é distinta da permissão de "gravação <attribute> " que permite que qualquer valor seja gravado no atributo sem nenhuma verificação de valor realizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-120">A validated write is associated to a special permission that is distinct from the "Write <attribute>" permission that would allow any value to be written to the attribute with no value checking performed.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-121">A gravação validada é o único dos três direitos de acesso de controle que não podem ser criados como um novo direito de acesso de controle para um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-121">The validated write is the only one of the three control access rights that cannot be created as a new control access right for an application.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-122">Isso ocorre porque o sistema existente não pode ser modificado de forma programática para impor a validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-122">This is because the existing system cannot be programmatically modified to enforce validation.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-123">Se um direito de acesso de controle tiver sido configurado no sistema como uma gravação validada, o atributo **validAccesses** nos objetos **controlAccessRight** conterá o direito de acesso de **ad \_ \_ \_ Self** (8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-123">If a control access right was set up in the system as a validated write, the **validAccesses** attribute on the **controlAccessRight** objects will contain the **ADS\_RIGHT\_DS\_SELF** (8) access right.</span></span>

    <span data-ttu-id="7fa63-124">Há apenas três gravações validadas definidas no esquema de Active Directory do Windows 2000:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-124">There are only three validated writes defined in the Windows 2000 Active Directory schema:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="7fa63-125">Self-Membership permissão em um objeto de grupo, que permite que a conta do chamador, mas nenhuma outra conta seja adicionada ou removida da Associação de um grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-125">Self-Membership permission on a Group object, which allows the caller's account, but no other account, to be added or removed from a group's membership.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7fa63-126">A permissão Valid-DNS-Host-Name é validada em um objeto de computador, que permite que um atributo de nome de host DNS em conformidade com o nome do computador e o nome de domínio sejam definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-126">Validated-DNS-Host-Name permission on a Computer object, which allows a DNS host name attribute that is compliant with the computer name and domain name to be set.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="7fa63-127">Validou a permissão de SPN em um objeto de computador, que permite um atributo SPN que é compatível com o nome de host DNS do computador a ser definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-127">Validated-SPN permission on a Computer object, which allows an SPN attribute which is compliant with the DNS host name of the computer to be set.</span></span>

<span data-ttu-id="7fa63-128">Para sua conveniência, cada direito de acesso de controle é representado por um objeto **controlAccessRight** no contêiner Extended-Rights da partição de configuração, mesmo que os conjuntos de propriedades e as gravações validadas não sejam considerados direitos estendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-128">For convenience, each control access right is represented by a **controlAccessRight** object in the Extended-Rights container of the Configuration partition, even though property sets and validated writes are not considered to be extended rights.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-129">Como o contêiner de configuração é replicado em toda a floresta, os direitos de controle são propagados em todos os domínios em uma floresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-129">Because the Configuration container is replicated across the entire forest, control rights are propagated across all domains in a forest.</span></span> <span data-ttu-id="7fa63-130">Há vários direitos de acesso de controle predefinidos e, claro, os direitos de acesso personalizados também podem ser definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-130">There are a number of predefined control access rights, and of course, custom access rights can also be defined.</span></span>

<span data-ttu-id="7fa63-131">Todos os direitos de acesso de controle podem ser exibidos como permissões no editor de ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-131">All control access rights can be viewed as permissions in the ACL Editor.</span></span>

<span data-ttu-id="7fa63-132">Para obter mais informações e um exemplo de código C++ e Visual Basic que define uma ACE para controlar o acesso de leitura/gravação a um conjunto de propriedades, consulte [código de exemplo para definir uma ACE em um objeto de diretório](example-code-for-setting-an-ace-on-a-directory-object.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-132">For more information and a C++ and Visual Basic code example that sets an ACE to control read/write access to a property set, see [Example Code for Setting an ACE on a Directory Object](example-code-for-setting-an-ace-on-a-directory-object.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7fa63-133">Para obter mais informações sobre como usar direitos de acesso de controle para controlar o acesso a operações especiais, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-133">For more information about using control access rights to control access to special operations, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="7fa63-134">Criando um direito de acesso de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-134">Creating a Control Access Right</span></span>](creating-a-control-access-right.md)
-   [<span data-ttu-id="7fa63-135">Definindo uma ACE Right de acesso de controle na ACL de um objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-135">Setting a Control Access Right ACE in an Object's ACL</span></span>](setting-a-control-access-right-ace-in-an-objectampaposs-acl.md)
-   [<span data-ttu-id="7fa63-136">Verificando um direito de acesso de controle na ACL de um objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-136">Checking a Control Access Right in an Object's ACL</span></span>](checking-a-control-access-right-in-an-objectampaposs-acl.md)
-   [<span data-ttu-id="7fa63-137">Lendo um conjunto direito de acesso de controle na ACL de um objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa63-137">Reading a Control Access Right Set in an Object's ACL</span></span>](reading-a-control-access-right-set-in-an-objectampaposs-acl.md)

 

 