---
title: Exibir especificadores
description: Em Active Directory Domain Services, uma classe de objeto, ou classe, define um tipo de objeto que pode ser criado em Active Directory Domain Services.
ms.assetid: 0c31b02b-9fd3-4547-9ebc-d511a10d7106
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 1be9df0b81427bafa6ebe6707a33e86b6aff7416
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103917139"
---
# <a name="display-specifiers"></a><span data-ttu-id="7ff8e-103">Exibir especificadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-103">Display Specifiers</span></span>

<span data-ttu-id="7ff8e-104">Em Active Directory Domain Services, uma classe de objeto, ou classe, define um tipo de objeto que pode ser criado em Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-104">In Active Directory Domain Services, an object class, or class, defines a type of object that can be created in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="7ff8e-105">A definição de cada classe de objeto é armazenada como um objeto [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) no [esquema de Active Directory](active-directory-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-105">The definition of each object class is stored as a [**classSchema**](/windows/desktop/ADSchema/c-classschema) object in the [Active Directory Schema](active-directory-schema.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ff8e-106">Além da definição **classSchema** , cada classe de objeto pode ter um ou mais especificadores de exibição que especificam os dados da interface do usuário para objetos dessa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-106">In addition to the **classSchema** definition, each object class can have one or more display specifiers that specify the user interface data for objects of that class.</span></span>

<span data-ttu-id="7ff8e-107">Um especificador de exibição é um objeto da classe [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-107">A display specifier is an object of the [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) class.</span></span> <span data-ttu-id="7ff8e-108">Os atributos de um objeto **displaySpecifier** especificam dados de interface do usuário localizados que descrevem os vários elementos da interface de usuários para uma classe de objeto específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-108">The attributes of a **displaySpecifier** object specify localized user interface data that describes the various UI elements for a particular object class.</span></span> <span data-ttu-id="7ff8e-109">Os especificadores de exibição armazenam dados para folhas de propriedades, menus de contexto, ícones, assistentes de criação e nomes de classe e atributo localizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-109">Display specifiers store data for property sheets, context menus, icons, creation wizards, and localized class and attribute names.</span></span> <span data-ttu-id="7ff8e-110">Para páginas de propriedades e menus de contexto, o Shell do Windows e os snap-ins administrativos do Active Directory usam esses dados para formar diferentes interfaces de usuário para administradores e usuários finais — um conjunto de páginas de propriedades e/ou menus de contexto podem ser associados a aplicativos administrativos, enquanto um conjunto diferente de elementos pode ser associado a aplicativos do usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-110">For property pages and context menus, the Windows shell and Active Directory administrative snap-ins use this data to form different user interfaces for administrators and end users—one set of property pages and/or context menus can be associated with administrative applications while a different set of elements can be associated with end user applications.</span></span>

<span data-ttu-id="7ff8e-111">Os objetos [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) são armazenados em contêineres específicos de localidade no contêiner DisplaySpecifiers no contêiner de configuração, que é replicado para cada controlador de domínio na floresta da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-111">The [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) objects are stored in locale-specific containers in the DisplaySpecifiers container in the Configuration container, which is replicated to every domain controller in the enterprise forest.</span></span> <span data-ttu-id="7ff8e-112">O contêiner DisplaySpecifiers tem sub-recipientes que correspondem às várias localidades com suporte da instalação Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-112">The DisplaySpecifiers container has subcontainers that correspond to the various locales supported by the enterprise installation.</span></span> <span data-ttu-id="7ff8e-113">Esses subcontêineres são nomeados usando identificadores de idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-113">These subcontainers are named using language identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="7ff8e-114">Por exemplo, o nome do contêiner de localidade para US-English é 409, que corresponde ao identificador de idioma hexadecimal, 0x0409.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-114">For example, the name of the locale container for US-English is 409, which corresponds to the hexadecimal language identifier, 0x0409.</span></span> <span data-ttu-id="7ff8e-115">Assim, uma classe de objeto pode ter vários especificadores de exibição: um em cada subcontêiner de localidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-115">Thus, an object class can have multiple display specifiers: one in each locale subcontainer.</span></span> <span data-ttu-id="7ff8e-116">Para obter mais informações e uma lista de possíveis identificadores de idioma, consulte [constantes e cadeias de caracteres de identificador de linguagem](/windows/desktop/Intl/language-identifier-constants-and-strings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-116">For more information, and a list of possible language identifiers, see [Language Identifier Constants and Strings](/windows/desktop/Intl/language-identifier-constants-and-strings).</span></span> <span data-ttu-id="7ff8e-117">Para obter mais informações sobre localidades, consulte [localidades e idiomas](/windows/desktop/Intl/locales-and-languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-117">For more information about locales, see [Locales and Languages](/windows/desktop/Intl/locales-and-languages).</span></span>

<span data-ttu-id="7ff8e-118">O nome de um objeto [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) é formado acrescentando a cadeia de caracteres "-display" ao [**lDAPDisplayName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ldapdisplayname) da classe Object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-118">The name of a [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) object is formed by appending the string "-Display" to the [**lDAPDisplayName**](/windows/desktop/ADSchema/a-ldapdisplayname) of the object class.</span></span> <span data-ttu-id="7ff8e-119">Por exemplo, o nome de um objeto **displaySpecifier** para a classe [**User**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) é "user-Display".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-119">For example, the name of a **displaySpecifier** object for the [**user**](/windows/desktop/ADSchema/c-user) class is "user-Display".</span></span>

<span data-ttu-id="7ff8e-120">Você pode adicionar, excluir ou modificar propriedades de objetos [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) de uma classe para especificar os elementos da interface do usuário (nome da classe, nomes de atributo, folhas de propriedades, menus de contexto, ícone e assim por diante) que aparecem para cada instância de um objeto dessa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-120">You can add, delete, or modify properties of a class's [**displaySpecifier**](/windows/desktop/ADSchema/c-displayspecifier) objects to specify the UI elements (class name, attribute names, property sheets, context menus, icon, and so on) that appear for each instance of an object of that class.</span></span>

<span data-ttu-id="7ff8e-121">Para obter mais informações sobre especificadores de exibição, consulte [contêiner DisplaySpecifiers](displayspecifiers-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ff8e-121">For more information about display specifiers, see [DisplaySpecifiers Container](displayspecifiers-container.md).</span></span>

 

 