---
title: Localizando uma lista de atributos a serem consultados
description: Ao pesquisar objetos de uma determinada classe, as comparações no filtro de pesquisa devem especificar atributos que realmente existem nos objetos dessa classe.
ms.assetid: 19d52933-e4b0-414f-9785-871e624da07b
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Localizando uma lista de atributos para consultar o AD
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4b6fb6b4d948a7cbc4d76caba9b78e189324eaa
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103640403"
---
# <a name="finding-a-list-of-attributes-to-query"></a><span data-ttu-id="5d93a-104">Localizando uma lista de atributos a serem consultados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-104">Finding a List of Attributes To Query</span></span>

<span data-ttu-id="5d93a-105">Ao pesquisar objetos de uma determinada classe, as comparações no filtro de pesquisa devem especificar atributos que realmente existem nos objetos dessa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-105">When searching for objects of a particular class, comparisons in your search filter should specify attributes that actually exist on the objects of that class.</span></span> <span data-ttu-id="5d93a-106">Para obter os atributos de lista em um objeto de uma determinada classe, associe a essa classe no esquema abstrato e recupere as propriedades [**IADsClass. MandatoryProperties**](/windows/desktop/ADSI/iadsclass-property-methods) e **IADsClass. OptionalProperties** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-106">To get the list attributes on an object of a particular class, bind to that class in the abstract schema and retrieve the [**IADsClass.MandatoryProperties**](/windows/desktop/ADSI/iadsclass-property-methods) and **IADsClass.OptionalProperties** properties.</span></span> <span data-ttu-id="5d93a-107">Para obter mais informações, consulte [lendo o esquema abstrato](reading-the-abstract-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-107">For more information, see [Reading the Abstract Schema](reading-the-abstract-schema.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5d93a-108">Além disso, todos os objetos herdam da classe abstrata top.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-108">In addition, all objects inherit from the top abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="5d93a-109">Portanto, qualquer atributo no **topo** pode existir, embora não seja definido, em nenhum objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-109">Therefore, any attribute in **top** can exist, although it may not be set, on any object.</span></span>

<span data-ttu-id="5d93a-110">Se pesquisar o catálogo global, certifique-se de especificar atributos no catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-110">If searching the global catalog, ensure that you specify attributes in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="5d93a-111">Os atributos incluídos no catálogo global têm o **isMemberOfPartialAttributeSet** definido como **true** em seus objetos **attributeSchema** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-111">Attributes included in the global catalog have the **isMemberOfPartialAttributeSet** set to **TRUE** on their **attributeSchema** objects.</span></span> <span data-ttu-id="5d93a-112">Lembre-se de que esses dados não estão disponíveis no esquema abstrato; Leia-o no objeto **attributeSchema** no contêiner de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-112">Be aware that this data is not available in the abstract schema; read it from the **attributeSchema** object in the schema container.</span></span>

<span data-ttu-id="5d93a-113">No catálogo global, um atributo de vínculo regressivo pode ser consultado somente se ambas as condições a seguir forem atendidas: primeiro, o atributo será marcado para inclusão no catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-113">In the global catalog, a back link attribute can be queried only if both of the following conditions are met: First, the attribute is marked for inclusion in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="5d93a-114">Em segundo lugar, o link de encaminhamento correspondente também é marcado para inclusão no catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-114">Second, the corresponding forward link is also marked for inclusion in the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="5d93a-115">Isso se aplica aos filtros de consulta, bem como aos resultados da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-115">This applies to query filters as well as query results.</span></span> <span data-ttu-id="5d93a-116">Para obter mais informações, consulte [atributos vinculados](linked-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-116">For more information, see [Linked Attributes](linked-attributes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5d93a-117">Além disso, alguns atributos, principalmente no objeto de usuário, são construídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-117">In addition, some attributes, mostly on the user object, are constructed.</span></span> <span data-ttu-id="5d93a-118">Os filtros de consulta não podem conter atributos construídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-118">Query filters cannot contain constructed attributes.</span></span> <span data-ttu-id="5d93a-119">Atributos construídos não podem ser avaliados em filtros de consulta; no entanto, eles podem ser retornados nos resultados da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-119">Constructed attributes cannot be evaluated in query filters; however, they can be returned in query results.</span></span> <span data-ttu-id="5d93a-120">Isso se aplica a todos os contextos de nomenclatura e ao catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-120">This applies to all the naming contexts and the global catalog.</span></span> <span data-ttu-id="5d93a-121">Os atributos construídos têm o **\_ atributo SYSTEMFLAG \_ attr \_ \_ construído** (0x00000004) na propriedade **systemFlags** em seus objetos **attributeSchema** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-121">Attributes that are constructed have **ADS\_SYSTEMFLAG\_ATTR\_IS\_CONSTRUCTED** (0x00000004) in the **systemFlags** property on their **attributeSchema** objects.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="5d93a-122">Para obter mais informações sobre classes e atributos predefinidos incluídos no sistema, consulte [referência de Active Directory Domain Services](active-directory-domain-services-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-122">For more information about predefined classes and attributes included with the system, see [Active Directory Domain Services Reference](active-directory-domain-services-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="5d93a-123">Essas páginas listam atributos obrigatórios e opcionais de cada classe de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-123">These pages list mandatory and optional attributes of each object class.</span></span> <span data-ttu-id="5d93a-124">Para atributos, a página de referência indica se o atributo é indexado, construído, vinculado ou no catálogo global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d93a-124">For attributes, the reference page indicates whether the attribute is indexed, constructed, linked, or in the global catalog.</span></span>

 

 

 