---
title: Integridade e privacidade
description: As comunicações de cliente/serviço que exigem autenticação mútua devem proteger o tráfego que eles trocam após a autenticação bem-sucedida.
ms.assetid: 5ae3ede3-6eed-4532-9b02-448d2f4ca674
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- AD de integridade e privacidade
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 88ed167c3796aec2b0717b1207ff56565ec94afa
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103917119"
---
# <a name="integrity-and-privacy"></a><span data-ttu-id="00780-104">Integridade e privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00780-104">Integrity and Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="00780-105">As comunicações de cliente/serviço que exigem autenticação mútua devem proteger o tráfego que eles trocam após a autenticação bem-sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00780-105">Client/service communications that require mutual authentication must protect the traffic they exchange after successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="00780-106">Não é recomendável autenticar mutuamente no momento da conexão inicial com o serviço se o tráfego for posteriormente sujeito a modificações por um usuário não autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00780-106">It is unwise to mutually authenticate at the time of the initial connection to the service if the traffic is later subject to modification by an unauthorized user.</span></span> <span data-ttu-id="00780-107">SSPI, RPC e COM todos fornecem utilitários para assinar digitalmente e criptografar mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00780-107">SSPI, RPC, and COM all provide utilities for digitally signing and encrypting messages.</span></span> <span data-ttu-id="00780-108">A aplicação de assinaturas digitais impede que o tráfego modificado não seja detectado e desanime a espionagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00780-108">Applying digital signatures prevents modified traffic from going undetected and discourages eavesdropping.</span></span> <span data-ttu-id="00780-109">O tráfego pode ser interceptado, mas a descriptografia do tráfego é suficientemente difícil de deter a maioria dos usuários não autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00780-109">Traffic can be intercepted of course, but decrypting the traffic is sufficiently difficult to deter most unauthorized users.</span></span>

<span data-ttu-id="00780-110">A menos que os requisitos de desempenho sejam graves, o uso de assinatura e criptografia é recomendado, especialmente para funções administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00780-110">Unless performance requirements are severe, use of both signing and encryption is recommended, especially for administrative functions.</span></span> <span data-ttu-id="00780-111">Mesmo quando o desempenho é um problema, alguns clientes escolhem uma segurança mais rígida com um melhor desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00780-111">Even when performance is an issue, some customers choose tighter security over better performance.</span></span> <span data-ttu-id="00780-112">Nesses casos, torne as opções configuráveis de integridade e privacidade com maior segurança o desempenho padrão e superior da opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00780-112">In such cases, make integrity and privacy configurable options with higher security the default and higher performance the option.</span></span>

<span data-ttu-id="00780-113">Os clientes RPC podem especificar o nível de integridade e privacidade quando chamam a função [**RpcBindingSetAuthInfoEx**](/windows/desktop/api/rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa) para definir os dados de autenticação para a associação RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00780-113">RPC clients can specify the level of integrity and privacy when they call the [**RpcBindingSetAuthInfoEx**](/windows/desktop/api/rpcdce/nf-rpcdce-rpcbindingsetauthinfoexa) function to set the authentication data for the RPC binding.</span></span> <span data-ttu-id="00780-114">Use **a \_ \_ integridade do \_ PCT do \_ nível \_ de autenticação RPC c** para assinatura e a **\_ \_ \_ \_ \_ privacidade do PCT do nível de autenticação RPC c** para criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00780-114">Use **RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_PKT\_INTEGRITY** for signing and **RPC\_C\_AUTHN\_LEVEL\_PKT\_PRIVACY** for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="00780-115">Para obter mais informações, consulte [autenticação mútua em aplicativos RPC](mutual-authentication-in-rpc-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00780-115">For more information, see [Mutual Authentication in RPC Applications](mutual-authentication-in-rpc-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="00780-116">Os serviços que usam um pacote SSPI para autenticação mútua podem consultar o pacote para determinar se ele dá suporte às funções [**MakeSignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-makesignature), [**VerifySignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-verifysignature), [**EncryptMessage**](../SecAuthN/encryptmessage--general.md)e [**DecryptMessage**](../SecAuthN/decryptmessage--general.md) para assinar e criptografar mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00780-116">Services that use an SSPI package for mutual authentication can query the package to determine whether it supports the [**MakeSignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-makesignature), [**VerifySignature**](/windows/desktop/api/sspi/nf-sspi-verifysignature), [**EncryptMessage**](../SecAuthN/encryptmessage--general.md), and [**DecryptMessage**](../SecAuthN/decryptmessage--general.md) functions for signing and encrypting messages.</span></span> <span data-ttu-id="00780-117">Para obter mais informações e um exemplo de código, consulte [garantindo a integridade da comunicação durante a troca de mensagens](/windows/desktop/SecAuthN/ensuring-communication-integrity-during-message-exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00780-117">For more information and a code example, see [Ensuring Communication Integrity During Message Exchange](/windows/desktop/SecAuthN/ensuring-communication-integrity-during-message-exchange).</span></span>

 

 