---
title: Contextos de nomenclatura e partições de diretório
description: Cada controlador de domínio em uma floresta de domínio controlada pelo Active Directory Domain Services inclui partições de diretório.
ms.assetid: 77ac171c-2031-46d7-b81e-dd9ae0c70ccb
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Contextos de nomenclatura e partições de diretório AD
- Nomeando o anúncio de contextos, sobre
- Partições de diretório AD, sobre
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 39934f0236e927bff281230c41a303f5e6d2bb0f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103917114"
---
# <a name="naming-contexts-and-directory-partitions"></a><span data-ttu-id="db267-106">Contextos de nomenclatura e partições de diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-106">Naming Contexts and Directory Partitions</span></span>

<span data-ttu-id="db267-107">Cada controlador de domínio em uma floresta de domínio controlada pelo Active Directory Domain Services inclui [*partições de diretório*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-107">Each domain controller in a domain forest controlled by Active Directory Domain Services includes [*directory partitions*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="db267-108">As partições de diretório também são conhecidas como [*contextos de nomenclatura*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681918(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-108">Directory partitions are also known as [*naming contexts*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681918(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="db267-109">Uma partição de diretório é uma parte contígua do diretório geral que tem um escopo de replicação independente e dados de agendamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-109">A directory partition is a contiguous portion of the overall directory that has independent replication scope and scheduling data.</span></span> <span data-ttu-id="db267-110">Por padrão, o serviço de Domínio do Active Directory para uma empresa contém as seguintes partições:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-110">By default, the Active Directory Domain Service for an enterprise contains the following partitions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="db267-111">[*Partição de esquema*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681936(v=vs.85)): a partição de esquema contém os objetos **classSchema** e **attributeSchema** que definem os tipos de objetos que podem existir na floresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-111">[*Schema Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681936(v=vs.85)): The schema partition contains the **classSchema** and **attributeSchema** objects that define the types of objects that can exist in the forest.</span></span> <span data-ttu-id="db267-112">Cada controlador de domínio na floresta tem uma réplica da mesma partição de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-112">Every domain controller in the forest has a replica of the same schema partition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="db267-113">[*Partição de configuração*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681898(v=vs.85)): a partição de configuração contém a topologia de replicação e outros dados de configuração que devem ser replicados em toda a floresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-113">[*Configuration Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681898(v=vs.85)): The configuration partition contains replication topology and other configuration data that must be replicated throughout the forest.</span></span> <span data-ttu-id="db267-114">Cada controlador de domínio na floresta tem uma réplica da mesma partição de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-114">Every domain controller in the forest has a replica of the same configuration partition.</span></span>
-   <span data-ttu-id="db267-115">[*Partição de domínio*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)): a partição de domínio contém os objetos de diretório, como usuários e computadores, associados ao domínio local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-115">[*Domain Partition*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)): The domain partition contains the directory objects, such as users and computers, associated with the local domain.</span></span> <span data-ttu-id="db267-116">Um domínio pode ter vários controladores de domínio e uma floresta pode ter vários domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-116">A domain can have multiple domain controllers and a forest can have multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="db267-117">Cada controlador de domínio armazena uma réplica completa da partição de domínio para seu domínio local, mas não armazena réplicas das partições de domínio para outros domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-117">Each domain controller stores a full replica of the domain partition for its local domain, but does not store replicas of the domain partitions for other domains.</span></span>

<span data-ttu-id="db267-118">O Windows Server 2003 apresenta a *partição de diretório de aplicativos*, que fornece a capacidade de controlar o escopo da replicação e permitir o posicionamento de réplicas de uma maneira mais adequada para dados dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-118">Windows Server 2003 introduces the *Application Directory Partition*, which provides the ability to control the scope of replication and allow the placement of replicas in a manner more suitable for dynamic data.</span></span> <span data-ttu-id="db267-119">Para obter mais informações sobre partições de diretório de aplicativos, consulte [sobre partições de diretório de aplicativo](about-application-directory-partitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-119">For more information about application directory partitions, see [About Application Directory Partitions](about-application-directory-partitions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="db267-120">Para obter mais informações sobre como Active Directory Domain Services manter a consistência entre as várias réplicas de uma partição de diretório, consulte [replicação e integridade de dados](replication-and-data-integrity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db267-120">For more information about how Active Directory Domain Services maintain consistency between the various replicas of a directory partition, see [Replication and Data Integrity](replication-and-data-integrity.md).</span></span>

 

 