---
title: Nomes de objetos e identidades
description: Um objeto no Active Directory Domain Services tem várias identidades, incluindo as seguintes.
ms.assetid: ad8bc74d-45a8-4df3-bfb8-35dd376b9c0b
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- nomes de objetos e identidades Active Directory
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a803b4cc068a3ee0f9e2a75f61ff239c1d971bf3
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104453914"
---
# <a name="object-names-and-identities"></a><span data-ttu-id="797c5-104">Nomes de objetos e identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-104">Object Names and Identities</span></span>

<span data-ttu-id="797c5-105">Um objeto no Active Directory Domain Services tem várias identidades, incluindo as seguintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-105">An object in Active Directory Domain Services has several identities, including the following.</span></span>

## <a name="relative-distinguished-name"></a><span data-ttu-id="797c5-106">Nome distinto relativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-106">Relative Distinguished Name</span></span>

<span data-ttu-id="797c5-107">O nome distinto relativo é o nome definido pelo atributo de nomenclatura de um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-107">The relative distinguished name is the name defined by an object's naming attribute.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-108">O atributo **rDnAttID** de um objeto **classSchema** identifica o atributo de nomenclatura para instâncias da classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-108">The **rDnAttID** attribute of a **classSchema** object identifies the naming attribute for instances of the class.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-109">A maioria das classes de objeto usa o atributo **CN** (nome comum) como o atributo de nomenclatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-109">Most object classes use the **cn** (Common-Name) attribute as the naming attribute.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-110">O nome distinto relativo de um objeto deve ser exclusivo no contêiner em que o objeto reside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-110">An object's relative distinguished name must be unique in the container where the object resides.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-111">Pode haver muitas instâncias de objeto com o mesmo nome distinto relativo, mas duas podem estar no mesmo contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-111">There can be many object instances with the same relative distinguished name, but no two can be in same container.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-112">Para obter mais informações sobre o atributo **rDnAttID** e objetos **ClassSchema** , consulte [características das classes de objeto](characteristics-of-object-classes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-112">For more information about the **rDnAttID** attribute and **classSchema** objects, see [Characteristics of Object Classes](characteristics-of-object-classes.md).</span></span>

## <a name="distinguished-name"></a><span data-ttu-id="797c5-113">Nome Distinto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-113">Distinguished Name</span></span>

<span data-ttu-id="797c5-114">O [*nome distinto*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)) é o nome atual do objeto e está contido no atributo **distinguishedName** do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-114">The [*distinguished name*](/previous-versions/windows/desktop/legacy/ms681901(v=vs.85)) is the current name of the object and is contained in the **distinguishedName** attribute of the object.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-115">O nome distinto é uma cadeia de caracteres que inclui o local do objeto e é formado pela concatenação do nome distinto relativo do objeto e de cada um de seus ancestrais até a raiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-115">The distinguished name is a string that includes the location of the object and is formed by concatenating the relative distinguished name of the object and each of its ancestors all the way to root.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-116">Por exemplo, o nome distinto do contêiner usuários no domínio Fabrikam.com seria "CN = Users, DC = Fabrikam, DC = com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-116">For example, the distinguished name of the Users container in the Fabrikam.com domain would be "CN=Users,DC=Fabrikam,DC=com".</span></span> <span data-ttu-id="797c5-117">Nomes distintos são exclusivos em uma floresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-117">Distinguished names are unique within a forest.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-118">O nome distinto de um objeto é alterado quando o objeto é movido ou renomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-118">An object's distinguished name changes when the object is moved or renamed.</span></span>

## <a name="object-guid"></a><span data-ttu-id="797c5-119">GUID do objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-119">Object GUID</span></span>

<span data-ttu-id="797c5-120">O GUID do objeto é um identificador global exclusivo atribuído por Active Directory Domain Services quando a instância do objeto é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-120">The object GUID is a globally unique identifier assigned by Active Directory Domain Services when the object instance is created.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-121">O GUID do objeto está contido no atributo **objectGUID** do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-121">The object GUID is contained in the **objectGUID** attribute of the object.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-122">Um GUID é um número de 128 bits com garantia de ser exclusivo em espaço e tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-122">A GUID is a 128-bit number guaranteed to be unique in space and time.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-123">Os GUIDs de objeto nunca são alterados, portanto, se um objeto for renomeado ou movido em qualquer lugar na floresta da empresa, o GUID do objeto permanecerá o mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-123">Object GUIDs never change, so if an object is renamed or moved anywhere in the enterprise forest, the object GUID remains the same.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-124">Os aplicativos que salvam referências a objetos no Active Directory Domain Services devem usar o GUID do objeto para garantir que a referência do objeto sobreviver a uma renomeação do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-124">Applications that save references to objects in Active Directory Domain Services must use the object GUID to ensure that the object reference will survive a rename of the object.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-125">O nome distinto de um objeto pode ser alterado, mas o GUID do objeto não será.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-125">The distinguished name for an object might change, but the object GUID will not.</span></span>

## <a name="other-identities"></a><span data-ttu-id="797c5-126">Outras identidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-126">Other Identities</span></span>

<span data-ttu-id="797c5-127">As instâncias de objeto podem ter muitos outros atributos e os atributos podem ser usados para identificação por aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-127">Object instances can have many other attributes, and the attributes can be used for identification by applications.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-128">Por exemplo, os objetos de entidade de segurança (instâncias das classes de objeto **usuário**, **computador** e **grupo** ) têm os atributos **userPrincipalName**, **sAMAccountName** e **objectSid** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-128">For example, security principal objects (instances of the **user**, **computer**, and **group** object classes) have **userPrincipalName**, **sAMAccountName**, and **objectSid** attributes.</span></span> <span data-ttu-id="797c5-129">Esses atributos são "nomes" muito importantes para o Windows 2000, mas eles não fazem parte da identidade do objeto da perspectiva do diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="797c5-129">These attributes are very important "names" for Windows 2000, but these are not part of the object identity from the directory's perspective.</span></span>

 

 