---
title: Componentes do descritor de segurança
description: Depois de usar o método IADs. Get para recuperar um ponteiro de interface IADsSecurityDescriptor, você pode usar as propriedades IADsSecurityDescriptor para ler ou gravar os componentes do descritor de segurança de um objeto de diretório.
ms.assetid: 35d3d16b-d7fc-4967-ba5c-5a77e058a9ae
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- AD de componentes do descritor de segurança
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ef87b0e23f60fdbb4d0b03b421012d5918ed3c83
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103640380"
---
# <a name="security-descriptor-components"></a><span data-ttu-id="38121-104">Componentes do descritor de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38121-104">Security Descriptor Components</span></span>

<span data-ttu-id="38121-105">Depois de usar o método [**IADs. Get**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-get) para recuperar um ponteiro de interface [**IADsSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadssecuritydescriptor) , você pode usar as propriedades **IADsSecurityDescriptor** para ler ou gravar os componentes do descritor de segurança de um objeto de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38121-105">Having used the [**IADs.Get**](/windows/desktop/api/iads/nf-iads-iads-get) method to retrieve an [**IADsSecurityDescriptor**](/windows/desktop/api/iads/nn-iads-iadssecuritydescriptor) interface pointer, you can use the **IADsSecurityDescriptor** properties to read or write the components of a directory object's security descriptor.</span></span> <span data-ttu-id="38121-106">Por exemplo, para obter ou definir a DACL do objeto, use a propriedade [**DiscretionaryAcl**](/windows/desktop/ADSI/iadssecuritydescriptor-property-methods) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38121-106">For example, to get or set the object's DACL, use the [**DiscretionaryAcl**](/windows/desktop/ADSI/iadssecuritydescriptor-property-methods) property.</span></span>

<span data-ttu-id="38121-107">Um descritor de segurança pode armazenar os seguintes dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38121-107">A security descriptor can store the following data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="38121-108">Um SID (identificador de segurança) que identifica o proprietário do objeto: o proprietário de um objeto tem o direito implícito de modificar a DACL e os dados do proprietário no descritor de segurança do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38121-108">A security identifier (SID) that identifies the owner of the object: The owner of an object has the implicit right to modify the DACL and owner data in the object's security descriptor.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38121-109">Uma DACL (lista de controle de acesso discricionário) que identifica os usuários e grupos que podem executar várias operações no objeto: uma DACL contém uma lista de ACEs (entradas de controle de acesso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38121-109">A discretionary access-control list (DACL) that identifies the users and groups who can perform various operations on the object: A DACL contains a list of access-control entries (ACEs).</span></span> <span data-ttu-id="38121-110">Cada ACE permite ou nega um conjunto especificado de direitos de acesso a uma conta de usuário, conta de grupo ou outro confiável especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38121-110">Each ACE allows or denies a specified set of access rights to a specified user account, group account, or other trustee.</span></span> <span data-ttu-id="38121-111">Para obter mais informações, consulte [recuperando a DACL de um objeto](retrieving-an-objectampaposs-dacl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38121-111">For more information, see [Retrieving an Object's DACL](retrieving-an-objectampaposs-dacl.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="38121-112">Uma SACL (lista de controle de acesso) do sistema que controla como o sistema audita tentativas de acessar o objeto: cada ACE em uma SACL especifica os tipos de tentativas de acesso que geram uma entrada de log de auditoria para uma conta de usuário especificada, conta de grupo ou outro objeto de confiança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38121-112">A system access-control list (SACL) that controls how the system audits attempts to access the object: Each ACE in a SACL specifies the types of access attempts that generate an audit log entry for a specified user account, group account, or other trustee.</span></span> <span data-ttu-id="38121-113">Para obter mais informações, consulte [recuperando a SACL de um objeto](retrieving-an-objectampaposs-sacl.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38121-113">For more information, see [Retrieving an Object's SACL](retrieving-an-objectampaposs-sacl.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="38121-114">Um conjunto de sinalizadores de controle do **descritor de segurança que qualifica o significado \_ \_** de um descritor de segurança ou seus componentes: por exemplo, o sinalizador **\_ \_ protegido de DACL do se** protege a DACL do descritor de segurança de herdar ACEs de seu objeto pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38121-114">A set of **SECURITY\_DESCRIPTOR\_CONTROL** control flags that qualify the meaning of a security descriptor or its components: For example, the **SE\_DACL\_PROTECTED** flag protects the security descriptor's DACL from inheriting ACEs from its parent object.</span></span>
-   <span data-ttu-id="38121-115">Um SID (identificador de segurança) que identifica o grupo primário do objeto: Active Directory Domain Services não use esse componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38121-115">A security identifier (SID) that identifies the primary group of the object: Active Directory Domain Services do not use this component.</span></span>

<span data-ttu-id="38121-116">Para obter mais informações e um exemplo de código que pode ser usado para ler e exibir os dados em um descritor de segurança de objeto e DACL, consulte [lendo o descritor de segurança de um objeto](reading-an-objectampaposs-security-descriptor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38121-116">For more information and a code example that can be used to read and display the data in an object security descriptor and DACL, see [Reading an Object's Security Descriptor](reading-an-objectampaposs-security-descriptor.md).</span></span>

 

 