---
title: Usuários no Active Directory Domain Services
description: O Active Directory Domain Services inclui um serviço de diretório que armazena dados de domínio, usuário, grupo de usuários e segurança.
ms.assetid: 7630fde1-14c0-4518-bb77-813f6913503e
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Usuários no Active Directory Domain Services Active Directory
- usuários, serviços de domínio do Active Directory
- serviços de domínio Active Directory, usuários
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b10ad85f359cab6baf891df03f368f3e7da5974f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "104007283"
---
# <a name="users-in-active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="5a473-106">Usuários no Active Directory Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-106">Users in Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="5a473-107">O Active Directory Domain Services inclui um serviço de diretório que armazena dados de domínio, usuário, grupo de usuários e segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-107">Active Directory Domain Services includes a directory service that stores domain, user, user group, and security data.</span></span>

<span data-ttu-id="5a473-108">No Windows NT 4,0 e versões anteriores, você pode usar funções como [**NetUserAdd**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuseradd), [**NetUserEnum**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserenum), [**NetUserDel**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserdel)e assim por diante para gerenciar usuários, grupos de usuários e outros itens de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-108">On Windows NT 4.0 and earlier, you can use functions such as [**NetUserAdd**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuseradd), [**NetUserEnum**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserenum), [**NetUserDel**](/windows/desktop/api/lmaccess/nf-lmaccess-netuserdel), and so on, to manage users, user groups, and other network items.</span></span> <span data-ttu-id="5a473-109">No Windows 2000 e versões posteriores do Windows, a ADSI fornece acesso uniforme e seguro a esses itens e suas propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-109">On Windows 2000 and later versions of Windows, ADSI provides uniform and secure access to these items and their properties.</span></span> <span data-ttu-id="5a473-110">Lembre-se de que a ADSI fornece um provedor do Windows NT 4,0 que permite usar o ADSI para gerenciar usuários, grupos de usuários e computadores em sistemas Windows NT 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-110">Be aware that ADSI provides a Windows NT 4.0 provider that enables you to use ADSI to manage user, user groups, and computers on Windows NT 4.0 systems.</span></span> <span data-ttu-id="5a473-111">Também há provedores para o Windows Server 2008 Enterprise (instalação do Server Core), o Microsoft Exchange 5,5, o IIS (Microsoft Internet Information Server), o Novell Serviços de diretório do NetWare (NDS) e o Novell NetWare 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-111">There are also providers for Windows Server 2008 Enterprise (Server Core installation), Microsoft Exchange 5.5, Microsoft Internet Information Server (IIS), Novell NetWare Directory Services (NDS), and Novell NetWare 3.</span></span> <span data-ttu-id="5a473-112">Ou seja, um único conjunto de métodos padronizados para o gerenciamento de usuários e de grupos de usuários para Windows NT, NDS e NetWare 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-112">That is, a single set of standardized methods for managing users and user groups for Windows NT, NDS, and NetWare 3.</span></span>

<span data-ttu-id="5a473-113">Além disso, o Windows 2000 é um diretório de vários mestres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-113">In addition, Windows 2000 is a multi-master directory.</span></span> <span data-ttu-id="5a473-114">Ou seja, as alterações para usuários, grupos de usuários e outros dados armazenados no diretório podem ser feitas em qualquer controlador de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-114">That is, changes to users, user groups, and other data stored in the directory can be made at any domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="5a473-115">No Windows 2000, não é necessário localizar o controlador de domínio primário (PDC) e fazer alterações de usuário e grupo de usuários no PDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-115">On Windows 2000, you are not required to locate the primary domain controller (PDC) and make user and user group changes on the PDC.</span></span>

<span data-ttu-id="5a473-116">O Windows 2000 também apresenta um novo namespace hierárquico em um domínio chamado unidade organizacional (UO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-116">Windows 2000 also introduces a new hierarchical namespace within a domain called an organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="5a473-117">Uma UO pode conter computadores, usuários, grupos de usuários e outros objetos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-117">An OU can contain computers, users, user groups, and other network objects.</span></span> <span data-ttu-id="5a473-118">Normalmente, uma UO é usada com a finalidade de agrupar coisas para fins administrativos, como a delegação de direitos administrativos e a atribuição de políticas ao grupo como uma única unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-118">Usually, an OU is used for the purpose of grouping things for administrative purposes, such as delegating administrative rights and assigning policies to the group as a single unit.</span></span>

<span data-ttu-id="5a473-119">Domínios, UOs, usuários, grupos de usuários, computadores e outros itens de rede são armazenados como objetos no Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-119">Domains, OUs, users, user groups, computers, and other network items are stored as objects in Active Directory Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="5a473-120">No Windows 2000 e versões posteriores do Windows, você ainda adiciona usuários, grupos de usuários e computadores a um domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-120">In Windows 2000 and later versions of Windows, you still add users, user groups, and computers to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="5a473-121">No entanto, agora você tem a opção de adicionar esses objetos a um contêiner de UO ou qualquer outro tipo de contêiner que o objeto que você deseja adicionar define em seu atributo **possSuperior** do objeto **classSchema** ; Esse é um atributo no objeto **classSchema** de um objeto e esse atributo restringe os tipos de objetos que podem conter esse objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a473-121">However, you now have the option of adding these objects to an OU container or any other type of container that the object you want to add defines in its **classSchema** object's **possSuperiors** attribute; this is an attribute on an object's **classSchema** object and this attribute restricts what types of objects can contain that object.</span></span>

 

 