---
title: Quando as referências são geradas
description: Uma referência é a maneira como um servidor de diretório comunica que ele não contém os dados necessários para concluir uma consulta, mas tem uma referência a um servidor que pode conter os dados necessários.
ms.assetid: 2c11a52a-26e2-4a50-a0a3-5463a0852b27
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- Active Directory de geração de referência
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 06e47c1e172f3eaed34dad452aa46847980cd66f
ms.sourcegitcommit: 803f3ccd65bdefe36bd851b9c6e7280be9489016
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "103823625"
---
# <a name="when-referrals-are-generated"></a><span data-ttu-id="3be27-104">Quando as referências são geradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-104">When Referrals Are Generated</span></span>

<span data-ttu-id="3be27-105">Uma referência é a maneira como um servidor de diretório comunica que ele não contém os dados necessários para concluir uma consulta, mas tem uma referência a um servidor que pode conter os dados necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-105">A referral is the way that a directory server communicates that it does not contain the data required to complete a query, but has a reference to a server that may contain the required data.</span></span> <span data-ttu-id="3be27-106">Lembre-se de que as referências não são geradas apenas por solicitações de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-106">Be aware that referrals are not just generated by query requests.</span></span>

<span data-ttu-id="3be27-107">As seguintes operações podem resultar em uma ou mais referências:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-107">The following operations can result in one or more referrals:</span></span>

-   <span data-ttu-id="3be27-108">Associação a um servidor que não contém o objeto especificado pelo nome distinto solicitado, mas tem dados sobre um servidor ou domínio que pode conter esse objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-108">Binding to a server that does not contain the object specified by the requested distinguished name but has data about a server or domain that may contain that object.</span></span> <span data-ttu-id="3be27-109">Para ADSI, isso pode ocorrer se o aplicativo chamar [**ADsGetObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsgetobject) ou [**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) para associar a um objeto que existe em outro domínio na floresta (referência interna) ou a um contexto de nomenclatura que é completamente separado da floresta (referência externa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-109">For ADSI, this can occur if the application calls [**ADsGetObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsgetobject) or [**ADsOpenObject**](/windows/desktop/api/adshlp/nf-adshlp-adsopenobject) to bind to an object that exists in another domain in the forest (internal referral) or a naming context that is completely separate from the forest (external referral).</span></span> <span data-ttu-id="3be27-110">Para a API LDAP, isso pode ocorrer ao executar operações de adicionar, modificar, excluir ou Pesquisar que especificam um objeto que existe em outro domínio na floresta (referência interna) ou um contexto de nomenclatura que é completamente separado da floresta (referência externa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-110">For the LDAP API, this can occur when performing add, modify, delete, or search operations that specify an object that exists in another domain in the forest (internal referral) or a naming context that is completely separate from the forest (external referral).</span></span>

    <span data-ttu-id="3be27-111">Se a resolução de nomes não localizar um objeto localmente e não houver objetos **crossRef** para essa parte do namespace, o controlador de domínio tentará construir uma referência externa com base nos componentes de domínio do nome distinto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-111">If name resolution fails to find an object locally and there are no **crossRef** objects for that portion of the namespace, the domain controller will attempt to construct an external referral based on the domain components of the distinguished name.</span></span> <span data-ttu-id="3be27-112">Por exemplo, se uma pesquisa fosse baseada em "CN = a, CN = b, DC = c, DC = d, DC = e", o controlador de domínio criará uma referência ao servidor LDAP no endereço DNS "c. d. e".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-112">For example, if a search was based at "CN=a,CN=b,DC=c,DC=d,DC=e", the domain controller will construct a referral to the LDAP server at DNS address "c.d.e".</span></span>

    <span data-ttu-id="3be27-113">Todos os controladores de domínio do Windows 2000 (que dão suporte apenas a DC = nomenclatura para os componentes superiores) reconhecem um ao outro, e nenhuma referência cruzada externa é necessária para que um cliente seja associado de uma floresta para outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-113">All Windows 2000 domain controllers (which support only DC= naming for the upper components) recognize each other, and no external cross references are required for a client to bind from one forest to another.</span></span> <span data-ttu-id="3be27-114">Se outros servidores de diretório não Windows 2000, como um servidor Netscape, estiverem usando DC = Naming e tiverem um RR SRV apropriado registrado no DNS, ele também obterá a vantagem das referências automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-114">If other non-Windows 2000 directory servers, such as a Netscape server, is using DC= naming and has an appropriate SRV RR registered in DNS, it will get the advantage of the automatic referrals as well.</span></span> <span data-ttu-id="3be27-115">Caso contrário, um objeto **crossRef** externo deverá ser adicionado manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-115">If not, an external **crossRef** object must be added manually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="3be27-116">Executar uma pesquisa de subárvore em um domínio que contém domínios subordinados na floresta ou em domínios externos subordinados, esquema ou contêineres de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-116">Performing a subtree search on a domain that contains subordinate domains in the forest or subordinate external domains, schema, or configuration containers.</span></span> <span data-ttu-id="3be27-117">Uma referência ao domínio subordinado, ao domínio externo, ao esquema ou ao contêiner de configuração será criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-117">A referral to the subordinate domain, external domain, schema or configuration container will be created.</span></span> <span data-ttu-id="3be27-118">Se a caça de referência estiver habilitada, a referência será transparente para o chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3be27-118">If referral chasing is enabled, the referral will be transparent to the caller.</span></span>

 

 