---
title: Modelos de dados abstratos
description: Cada aplicativo e cada sistema operacional tem um modelo de dados abstrato.
ms.assetid: c670d92b-e64d-4d4c-a30c-cd4fb4f2d0b9
keywords:
- modelos de dados abstratos programação do Windows de 64 bits
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 7bfb116d5afccba1b1ce3438f8b7135d01bc1b7b
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105811589"
---
# <a name="abstract-data-models"></a><span data-ttu-id="0f899-104">Modelos de dados abstratos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-104">Abstract Data Models</span></span>

<span data-ttu-id="0f899-105">Cada aplicativo e cada sistema operacional tem um modelo de dados abstrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-105">Every application and every operating system has an abstract data model.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-106">Muitos aplicativos não expõem explicitamente esse modelo de dados, mas o modelo orienta a maneira como o código do aplicativo é escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-106">Many applications do not explicitly expose this data model, but the model guides the way in which the application's code is written.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-107">No modelo de programação de 32 bits (conhecido como o modelo ILP32), os tipos de dados inteiro, longo e ponteiro são 32 bits de comprimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-107">In the 32-bit programming model (known as the ILP32 model), integer, long, and pointer data types are 32 bits in length.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-108">A maioria dos desenvolvedores usou esse modelo sem perceber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-108">Most developers have used this model without realizing it.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-109">Para o histórico da API do Win32, essa é uma suposição válida (embora não necessariamente segura) a ser tomada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-109">For the history of the Win32 API, this has been a valid (although not necessarily safe) assumption to make.</span></span>

<span data-ttu-id="0f899-110">No 64-bitWindows, essa suposição de paridade em tamanhos de tipo de dados é inválida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-110">In 64-bitWindows, this assumption of parity in data type sizes is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-111">Tornar todos os tipos de dados 64 bits de comprimento desperdiçaria espaço, pois a maioria dos aplicativos não precisa do tamanho aumentado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-111">Making all data types 64 bits in length would waste space, because most applications do not need the increased size.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-112">No entanto, os aplicativos precisam de ponteiros para dados de 64 bits e precisam da capacidade de ter tipos de dados de 64 bits em casos selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-112">However, applications do need pointers to 64-bit data, and they need the ability to have 64-bit data types in selected cases.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-113">Essas considerações levaram à seleção de um modelo de dados abstrato chamado LLP64 (ou P64).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-113">These considerations led to the selection of an abstract data model called LLP64 (or P64).</span></span> <span data-ttu-id="0f899-114">No modelo de dados LLP64, somente os ponteiros se expandem para 64 bits; todos os outros tipos de dados básicos (inteiro e longo) permanecem 32 bits de comprimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-114">In the LLP64 data model, only pointers expand to 64 bits; all other basic data types (integer and long) remain 32 bits in length.</span></span>

<span data-ttu-id="0f899-115">Inicialmente, a maioria dos aplicativos executados no Windows de 64 bits terá sido transportada do Windows de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-115">Initially, most applications that run on 64-bit Windows will have been ported from 32-bit Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-116">É uma meta que a mesma fonte, escrita cuidadosamente, deve ser executada em ambas as janelas de 32 e 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-116">It is a goal that the same source, carefully written, should run on both 32- and 64-bit Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-117">A definição do modelo de dados não facilita essa tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-117">Defining the data model does not make this task easier.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-118">No entanto, garantir que o modelo de dados afete apenas os tipos de dados de ponteiro é a primeira etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-118">However, ensuring that the data model affects only pointer data types is the first step.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-119">A segunda etapa é definir um conjunto de novos tipos de dados que permitem aos desenvolvedores dimensionar automaticamente seus dados relacionados a ponteiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-119">The second step is to define a set of new data types that allow developers to automatically size their pointer-related data.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-120">Isso permite que os dados associados a ponteiros alterem o tamanho à medida que o tamanho do ponteiro muda de 32 bits para 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-120">This allows data associated with pointers to change size as the pointer size changes from 32 bits to 64 bits.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-121">Os tipos de dados básicos permanecem 32 bits de comprimento, portanto, não há nenhuma alteração no tamanho dos dados no disco, nos dados compartilhados em uma rede ou nos dados compartilhados por meio de arquivos mapeados por memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-121">Basic data types remain 32 bits in length, so there is no change in the size of data on the disk, data shared over a network, or data shared through memory-mapped files.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-122">Isso alivia os desenvolvedores de grande parte do esforço envolvido na portabilidade do código de 32 bits para o Windows de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-122">This relieves developers of much of the effort involved in porting 32-bit code to 64-bit Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="0f899-123">Esses novos tipos de dados foram adicionados aos arquivos de cabeçalho da API do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-123">These new data types have been added to the Windows API header files.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-124">Portanto, você pode começar a usar os novos tipos agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-124">Therefore, you can start using the new types now.</span></span> <span data-ttu-id="0f899-125">Para obter mais informações, consulte [os novos tipos de dados](the-new-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f899-125">For more information, see [The New Data Types](the-new-data-types.md).</span></span>

 

 




