---
title: Coletor de Eventos do Windows
description: Você pode assinar para receber e armazenar eventos em um computador local (coletor de eventos) que são encaminhados de um computador remoto (origem do evento).
ms.assetid: 7725e06d-4df1-4b3e-9f2f-2b8bdd805cb6
ms.tgt_platform: multiple
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 3c4ef9e0cb647236daa55771222f25b7e0e370ef
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "105813212"
---
# <a name="windows-event-collector"></a><span data-ttu-id="bc449-103">Coletor de Eventos do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-103">Windows Event Collector</span></span>

<span data-ttu-id="bc449-104">Você pode assinar para receber e armazenar eventos em um computador local (coletor de eventos) que são encaminhados de um computador remoto (origem do evento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-104">You can subscribe to receive and store events on a local computer (event collector) that are forwarded from a remote computer (event source).</span></span> <span data-ttu-id="bc449-105">As [funções do coletor de eventos do Windows](windows-event-collector-functions.md) dão suporte à assinatura de eventos usando o protocolo WS-Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-105">The [Windows Event Collector functions](windows-event-collector-functions.md) support subscribing to events by using the WS-Management protocol.</span></span> <span data-ttu-id="bc449-106">Para obter mais informações sobre o WS-Management, consulte [about gerenciamento remoto do Windows](/windows/desktop/WinRM/about-windows-remote-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-106">For more information about WS-Management, see [About Windows Remote Management](/windows/desktop/WinRM/about-windows-remote-management).</span></span>

## <a name="event-forwarding-and-event-collection-architecture"></a><span data-ttu-id="bc449-107">Arquitetura de coleta de eventos e encaminhamento de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-107">Event Forwarding and Event Collection Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="bc449-108">A coleta de eventos permite que os administradores obtenham eventos de computadores remotos e os armazenem em um log de eventos local no computador do coletor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-108">Event collection allows administrators to get events from remote computers and store them in a local event log on the collector computer.</span></span> <span data-ttu-id="bc449-109">O caminho do log de destino para os eventos é uma propriedade da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-109">The destination log path for the events is a property of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bc449-110">Todos os dados no evento encaminhado são salvos no log de eventos do computador do coletor (nenhuma das informações é perdida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-110">All data in the forwarded event is saved in the collector computer event log (none of the information is lost).</span></span> <span data-ttu-id="bc449-111">Informações adicionais relacionadas ao encaminhamento de eventos também são adicionadas ao evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-111">Additional information related to the event forwarding is also added to the event.</span></span> <span data-ttu-id="bc449-112">Para obter mais informações sobre como habilitar um computador para receber eventos coletados ou encaminhar eventos, consulte [configurar computadores para encaminhar e coletar eventos](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc748890(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-112">For more information about how to enable a computer to receive collected events or forward events, see [Configure Computers to Forward and Collect Events](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc748890(v=ws.11)).</span></span>

## <a name="subscriptions"></a><span data-ttu-id="bc449-113">Assinaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-113">Subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="bc449-114">A lista a seguir descreve os tipos de assinaturas de evento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-114">The following list describes the types of event subscriptions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bc449-115">Assinaturas iniciadas pela origem: permite que você defina uma assinatura de evento em um computador do coletor de eventos sem definir os computadores de origem do evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-115">Source-initiated subscriptions: allows you to define an event subscription on an event collector computer without defining the event source computers.</span></span> <span data-ttu-id="bc449-116">Vários computadores de origem de evento remoto podem ser configurados (usando uma configuração de política de grupo) para encaminhar eventos para o computador do coletor de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-116">Multiple remote event source computers can then be set up (using a group policy setting) to forward events to the event collector computer.</span></span> <span data-ttu-id="bc449-117">Para obter mais informações, consulte [Configurando uma assinatura iniciada pela fonte](setting-up-a-source-initiated-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-117">For more information, see [Setting up a Source Initiated Subscription](setting-up-a-source-initiated-subscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="bc449-118">Esse tipo de assinatura é útil quando você não sabe ou não deseja especificar todos os computadores de origens de eventos que encaminharão eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-118">This subscription type is useful when you do not know or you do not want to specify all the event sources computers that will forward events.</span></span>
-   <span data-ttu-id="bc449-119">Assinaturas iniciadas pelo coletor: permite que você crie uma assinatura de evento se você souber todos os computadores de origem do evento que encaminharão eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-119">Collector-initiated subscriptions: allows you to create an event subscription if you know all the event source computers that will forward events.</span></span> <span data-ttu-id="bc449-120">Você especifica todas as origens de evento no momento em que a assinatura é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-120">You specify all the event sources at the time the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="bc449-121">Para obter mais informações, consulte [criando uma assinatura iniciada pelo coletor](creating-an-event-collector-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-121">For more information, see [Creating a Collector Initiated Subscription](creating-an-event-collector-subscription.md).</span></span>

## <a name="windows-event-collector-functions"></a><span data-ttu-id="bc449-122">Funções do coletor de eventos do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-122">Windows Event Collector Functions</span></span>

<span data-ttu-id="bc449-123">Para obter mais informações e exemplos de código que usam as funções do coletor de eventos, consulte [usando o coletor de eventos do Windows](using-windows-event-collector.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-123">For more information and code examples that use the Event Collector functions, see [Using Windows Event Collector](using-windows-event-collector.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bc449-124">Para obter mais informações sobre as funções usadas para coletar e encaminhar eventos, consulte [funções do coletor de eventos do Windows](windows-event-collector-functions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc449-124">For more information about the functions used to collect and forward events, see [Windows Event Collector functions](windows-event-collector-functions.md).</span></span>

 

 