---
description: Os aplicativos isolados e os assemblies lado a lado fornecem uma solução que reduz conflitos de controle de versão de DLL. Eles permitem que os aplicativos compartilhem assemblies com segurança. Para obter mais informações, consulte assemblies compartilhados.
ms.assetid: 0fb0d9c2-9f6d-4fcd-a6c6-9ba8fe9f5fb5
title: Sobre aplicativos isolados e assemblies lado a lado
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 0c9099ca2e41d61c84e2952661b33ca008651f8a
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104091601"
---
# <a name="about-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies"></a><span data-ttu-id="a77a9-105">Sobre aplicativos isolados e assemblies lado a lado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-105">About Isolated Applications and Side-by-side Assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="a77a9-106">[Os aplicativos isolados e os](isolated-applications.md) assemblies lado a lado fornecem uma solução que reduz [*conflitos de controle*](d-sbscs-gly.md) [de](about-side-by-side-assemblies-.md) versão de dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-106">[Isolated applications](isolated-applications.md) and [side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) provide a solution that reduces [*DLL versioning conflicts*](d-sbscs-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-107">Eles permitem que os aplicativos compartilhem assemblies com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-107">They enable applications to safely share assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-108">Para obter mais informações, consulte [assemblies compartilhados](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-108">For more information, see [Shared Assemblies](/windows/desktop/Msi/shared-assemblies).</span></span>

<span data-ttu-id="a77a9-109">Um assembly é uma unidade fundamental para nomeação, vinculação, controle de versão, implantação ou configuração de um bloco de código de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-109">An assembly is a fundamental unit for naming, binding, versioning, deploying, or configuring a block of programming code.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-110">Aplicativos com funcionalidade comum podem executar blocos compartilhados de código de programação que são chamados de módulos ou assemblies de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-110">Applications with common functionality may run shared blocks of programming code which are referred to as modules or code assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-111">Esses assemblies de código podem ser colocados em DLLs ou assemblies COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-111">These code assemblies may be placed in DLLs or COM assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-112">A infraestrutura para o compartilhamento seguro de assemblies é conhecida como compartilhamento de assembly lado a lado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-112">The infrastructure for the safe sharing of assemblies is referred to as side-by-side assembly sharing.</span></span>

<span data-ttu-id="a77a9-113">[Assemblies lado a lado](about-side-by-side-assemblies-.md) são assemblies de código descritos por [manifestos](manifests.md) e criados para que várias versões possam ser executadas ao mesmo tempo sem entrar em conflito entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-113">[Side-by-side assemblies](about-side-by-side-assemblies-.md) are code assemblies described by [manifests](manifests.md) and authored so that multiple versions may run at the same time without conflicting with each other.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-114">Quando os desenvolvedores criam manifestos e escrevem aplicativos para usar o [compartilhamento de assembly lado a lado](side-by-side-assembly-sharing.md), várias versões de assembly podem ser executadas no sistema e cada aplicativo pode especificar qual versão de assembly deve ser usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-114">When developers author manifests and write applications to use [side-by-side assembly sharing](side-by-side-assembly-sharing.md), multiple assembly versions can run on the system and each application can specify which assembly version it should use.</span></span>

<span data-ttu-id="a77a9-115">Um [*assembly lado a lado*](s-sbscs-gly.md) típico é uma única DLL com um único manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-115">A typical [*side-by-side assembly*](s-sbscs-gly.md) is a single DLL with a single manifest.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-116">Os assemblies lado a lado armazenam as informações sobre associação e ativação COM, tradicionalmente salvas no registro, em manifestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-116">Side-by-side assemblies store the information about binding and COM activation, traditionally saved in the registry, in manifests.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-117">Em alguns casos, as versões do assembly especificado em manifestos podem ser alteradas, em uma base global ou por aplicativo, por editores de assembly, desenvolvedores de aplicativos ou administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-117">In some cases, the versions of the assembly specified in manifests can be changed, on a global or per-application basis, by assembly publishers, application developers, or administrators.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-118">Para obter mais informações, consulte [configuração padrão](default-configuration.md), [configuração do editor](publisher-configuration.md)e [configuração por aplicativo](per-application-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-118">For more information, see [default configuration](default-configuration.md), [publisher configuration](publisher-configuration.md), and [per-application configuration](per-application-configuration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a77a9-119">Os desenvolvedores podem usar os assemblies lado a lado fornecidos pela Microsoft ou outros publicadores de assembly lado a lado, em seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-119">Developers can use the side-by-side assemblies provided by Microsoft, or other side-by-side assembly publishers, in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-120">Por exemplo, os desenvolvedores podem obter a funcionalidade dos controles comuns atualizados, como eles, criando seus aplicativos para usar o assembly lado a lado que contém Comctl32.dll 6,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-120">For example, developers can get the functionality of the updated common controls, such as theming, by designing their applications to use the side-by-side assembly that contains Comctl32.dll 6.0.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-121">Para obter a lista de assemblies e manifestos lado a lado que acompanham o Windows XP, consulte [assemblies lado a lado da Microsoft com suporte](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-121">For the list of side-by-side assemblies and manifests that ship with Windows XP, see [Supported Microsoft Side-by-side Assemblies](supported-microsoft-side-by-side-assemblies.md).</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-122">Os desenvolvedores também podem criar seus próprios assemblies lado a lado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-122">Developers can also create their own side-by-side assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="a77a9-123">Para obter mais informações, consulte [diretrizes para criar assemblies lado a lado](guidelines-for-creating-side-by-side-assemblies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77a9-123">For more information, see [Guidelines for Creating Side-by-side Assemblies](guidelines-for-creating-side-by-side-assemblies.md).</span></span>

 

 
