---
description: No Windows XP, a configuração por aplicativo substitui a configuração padrão e a configuração do editor em uma base por aplicativo.
ms.assetid: 5b55d12d-8805-4820-91af-5ef583de3463
title: Configuração por aplicativo no Windows XP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ea6fa2e14e24e48be84247a23feecddf2784fbc6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "103829777"
---
# <a name="per-application-configuration-on-windows-xp"></a><span data-ttu-id="d1d92-103">Configuração por aplicativo no Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-103">Per-application Configuration on Windows XP</span></span>

<span data-ttu-id="d1d92-104">No Windows XP, a configuração por aplicativo substitui a configuração [padrão](default-configuration.md) e a [configuração do editor](publisher-configuration.md) em uma base por aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-104">On Windows XP, per-application configuration overrides both [default configuration](default-configuration.md) and [publisher configuration](publisher-configuration.md) on a per-application basis.</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-105">Isso redireciona a dependência de um aplicativo específico de uma versão de um assembly lado a lado para outra versão especificada do assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-105">This redirects the dependence of a specific application from one version of a side-by-side assembly to another specified version of the assembly.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="d1d92-106">A partir do Windows Server 2003, a configuração por aplicativo substitui a [configuração do editor](publisher-configuration.md) em uma base por aplicativo somente se o arquivo de [configuração do aplicativo](application-configuration-files.md) especifica *Apply = "no"* em **publisherPolicy Apply** e há uma entrada correspondente presente no banco de dados de compatibilidade de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-106">Starting with Windows Server 2003, per-application configuration overrides [publisher configuration](publisher-configuration.md) on a per-application basis only if the [application configuration file](application-configuration-files.md) specifies *apply="no"* in **publisherPolicy** and there is a corresponding entry present in the Application Compatibility database.</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-107">A configuração por aplicativo sempre substitui a [configuração padrão](default-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-107">Per-application configuration always overrides the [default configuration](default-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-108">Para obter informações [, consulte configuração por aplicativo](per-application-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-108">For information see [per-application configuration](per-application-configuration.md).</span></span>

 

<span data-ttu-id="d1d92-109">Uma configuração por aplicativo pode se tornar necessária se a operação correta de um aplicativo específico exigir uma versão de assembly diferente da versão normalmente especificada como uma configuração padrão ou de Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-109">A per-application configuration may become necessary if the correct operation of a particular application requires an assembly version that is different than the version normally specified as a default or publisher configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-110">Por exemplo, uma atualização global da versão do assembly pelo Publicador pode corrigir o assembly, mas interromper esse aplicativo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-110">For example, a global update of the assembly version by the publisher might fix the assembly but break this particular application.</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-111">Nesse caso, a configuração por aplicativo pode ser usada para permitir que o aplicativo continue a ser executado com a versão anterior do assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-111">In this case, per-application configuration might be used to enable the application to continue to run with the previous assembly version.</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-112">Outro exemplo, um service pack instalação que contém uma atualização de assembly pode usar a [configuração do editor](publisher-configuration.md) para redirecionar as dependências de todos os aplicativos e assemblies no sistema da versão 1.0.0.0 para 1.0.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-112">Another example, a service pack installation containing an assembly update might use [publisher configuration](publisher-configuration.md) to redirect the dependencies of all applications and assemblies on the system from version 1.0.0.0 to 1.0.1.0.</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-113">Se houver um aplicativo que exija que a versão 1.0.0.0 funcione corretamente, ele poderá ser redirecionado para a versão 1.0.0.0 usando a configuração por aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-113">If there is an application that requires version 1.0.0.0 to work correctly, it can be redirected to version 1.0.0.0 by using per-application configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d92-114">Os administradores de aplicativos podem implementar uma configuração por aplicativo Criando e instalando [arquivos de configuração de aplicativo](application-configuration-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-114">Application administrators can implement a per-application configuration by authoring and installing [application configuration files](application-configuration-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-115">Eles redirecionam um aplicativo específico de dependência em uma versão de um assembly lado a lado para dependência de outra versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-115">These redirect a specific application from dependence on one version of a side-by-side assembly to dependence on another version.</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-116">Os arquivos de [*configuração do aplicativo*](/windows/desktop/Msi/a-gly) podem substituir os arquivos de [configuração do Publicador](publisher-configuration-files.md) e a configuração padrão especificada por [manifestos de aplicativo](application-manifests.md) e [manifestos de assembly](assembly-manifests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-116">[*Application configuration*](/windows/desktop/Msi/a-gly) files can override [publisher configuration files](publisher-configuration-files.md) and the default configuration specified by [application manifests](application-manifests.md) and [assembly manifests](assembly-manifests.md).</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-117">O arquivo de configuração do aplicativo inclui informações usadas pelo carregador quando [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) é chamado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-117">The application configuration file includes information used by the loader when [**CreateProcess**](/windows/desktop/api/processthreadsapi/nf-processthreadsapi-createprocessa) is called.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d92-118">Para configurar um aplicativo para substituir o manifesto do aplicativo e a configuração do Publicador, um desenvolvedor deve criar um arquivo de configuração de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-118">To configure an application to override both the application manifest and the publisher configuration, a developer must author an application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-119">O arquivo de configuração de aplicativo é então implantado e instalado na mesma pasta que o arquivo executável do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-119">The application configuration file is then deployed and installed into the same folder as the application's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-120">Para obter uma lista do esquema de arquivo, consulte [esquema de arquivo de configuração de aplicativo](application-configuration-file-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-120">For a listing of the file schema, see [Application Configuration File Schema](application-configuration-file-schema.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d1d92-121">Observe que, se seu aplicativo usar a configuração por aplicativo, ele não receberá correções de segurança importantes ou correções de bugs que o editor do assembly pode emitir como arquivos de configuração do Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-121">Note that if your application uses per-application configuration, it will not receive any important security fixes or bug fixes the publisher of the assembly might issue as publisher configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-122">O aplicativo que usa a configuração por aplicativo pode, portanto, permanecer inseguro ou continuar a funcionar incorretamente mesmo depois que um novo assembly com essas correções for aplicado ao sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-122">An application that uses per-application configuration may therefore remain unsecure or continue to work incorrectly even after a new assembly with these fixes are applied to the system.</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-123">Por esse motivo, os desenvolvedores de aplicativos nunca devem enviar um aplicativo com uma configuração por aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-123">For this reason, application developers should never ship an application with a per-application configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-124">A configuração por aplicativo só deve ser usada por administradores corporativos como uma correção temporária quando o aplicativo é interrompido por uma configuração de Publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-124">Per-application configuration should only be used by corporate administrators as a temporary fix when the application is broken by a publisher configuration.</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-125">Nesse caso, a solução permanente é que os desenvolvedores do assembly e os desenvolvedores do aplicativo precisarão trabalhar juntos para garantir que os assemblies com a configuração do Publicador sejam totalmente compatíveis com versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-125">In this case, the permanent solution is that the developers of the assembly and the developers of the application will need to work together to ensure that the assemblies with publisher configuration are fully backwards compatible.</span></span>

<span data-ttu-id="d1d92-126">Veja a seguir um exemplo de um arquivo de configuração de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-126">The following is an example of an application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="d1d92-127">Para obter mais informações, consulte [arquivos de configuração do aplicativo](application-configuration-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1d92-127">For more information, see [Application Configuration Files](application-configuration-files.md).</span></span>

``` syntax
<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" standalone="yes"?>
<configuration>
  <windows>
    <assemblyBinding xmlns="urn:schemas-microsoft-com:asm.v1">
      <assemblyIdentity 
          name="Microsoft.Windows.mysampleApp" 
          processorArchitecture="x86" 
          version="1.0.0.0" type="win32"/>
        <dependentAssembly>
          <assemblyIdentity type="win32" 
              name="Microsoft.Windows.SampleAssembly" 
              processorArchitecture="x86" 
              publicKeyToken="0000000000000000"/>
          <bindingRedirect 
              oldVersion="2.0.0.0" 
              newVersion="2.0.1.0"/>
        </dependentAssembly>
    </assemblyBinding>
   </windows>
</configuration>
```

 

 
