---
title: Sobre o Windows Touch
description: Este tópico fornece uma breve visão geral do Windows Touch.
ms.assetid: 19100652-3778-4f25-8d54-70e70363239b
keywords:
- Windows Touch, Software Development Kit
- Windows Touch, SDK
- Windows Touch, sobre
- Windows Touch, novos recursos
- Windows Touch, o que há de novo
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 81e9a3ebab9a5c85127a1548c07c2ea0fa2cae54
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103915992"
---
# <a name="about-windows-touch"></a><span data-ttu-id="27a6d-108">Sobre o Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-108">About Windows Touch</span></span>

<span data-ttu-id="27a6d-109">Este tópico fornece uma breve visão geral do Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-109">This topic gives a brief overview of Windows Touch.</span></span>

<span data-ttu-id="27a6d-110">Novos elementos de hardware e API no sistema operacional Windows 7 fornecem aos aplicativos a capacidade de receber entrada de vários contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-110">New hardware and API elements in the Windows 7 operating system provide applications the ability to receive input from multiple contacts.</span></span> <span data-ttu-id="27a6d-111">Isso dá a esses aplicativos a capacidade de detectar e responder a vários pontos de toque simultâneos na superfície visível do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-111">This gives such applications the ability to detect and respond to multiple simultaneous touch points on the application's visible surface.</span></span> <span data-ttu-id="27a6d-112">A funcionalidade para esse recurso no Windows 7 é fornecida por uma nova mensagem que relata e controla os toques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-112">Functionality for this feature in Windows 7 is provided by a new message that reports and tracks touches.</span></span> <span data-ttu-id="27a6d-113">A nova mensagem, o [**WM \_ Touch**](wm-touchdown.md), relata a ação (para cima, para baixo, mover), posição e um identificador para pontos de toque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-113">The new message, [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md), reports the action (up, down, move), position, and an identifier for touch points.</span></span> <span data-ttu-id="27a6d-114">As mensagens do Windows Touch são geradas pelo Windows e são entregues ao Windows que se registram para entrada de toque do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-114">Windows Touch messages are generated by Windows and are delivered to windows that register for Windows Touch input.</span></span>

<span data-ttu-id="27a6d-115">Além da nova mensagem de entrada de toque, as mensagens de gesto foram adicionadas à lista existente de mensagens de janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-115">In addition to the new touch input message, gesture messages have been added to the existing list of window messages.</span></span> <span data-ttu-id="27a6d-116">O suporte ao sistema de mensagens para gestos é habilitado por uma única nova mensagem de janela ([**\_ gesto do WM**](wm-gesture.md)) que é enviada ou postada para janelas de aplicativo apropriadas quando a entrada do usuário é reconhecida como um gesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-116">Messaging support for gestures is enabled by a single new window message ([**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md)) that is sent or posted to appropriate application windows when user input is recognized as a gesture.</span></span> <span data-ttu-id="27a6d-117">As funções de API dedicadas encapsulam os detalhes de criação e consumo desta mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-117">Dedicated API functions encapsulate the details for creation and consumption of this message.</span></span> <span data-ttu-id="27a6d-118">Isso é feito porque as informações associadas à mensagem podem ser alteradas no futuro sem interromper os aplicativos que já consomem essa mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-118">This is done because the information associated with the message can change in the future without breaking applications that already consume this message.</span></span>

<span data-ttu-id="27a6d-119">Além das mensagens de gesto, interfaces especializadas foram adicionadas ao SDK do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-119">In addition to gesture messages, specialized interfaces have been added to the Windows SDK.</span></span> <span data-ttu-id="27a6d-120">Essas interfaces habilitam o suporte avançado para entrada por toque para que os desenvolvedores de aplicativos possam criar facilmente interfaces de usuário naturais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-120">These interfaces enable advanced support for touch input so that application developers can easily create natural user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="27a6d-121">A interface [**IManipulationProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-imanipulationprocessor) interpreta as mensagens do [**WM \_ Touch**](wm-touchdown.md) para gerar eventos que contêm informações de conversão, rotação e escala sobre uma coleção de pontos de toque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-121">The [**IManipulationProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-imanipulationprocessor) interface interprets [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) messages to raise events that contain translation, rotation, and scale information about a collection of touch points.</span></span> <span data-ttu-id="27a6d-122">A interface [**IInertiaProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-iinertiaprocessor) pode ser usada em conjunto com a interface **IManipulationProcessor** para habilitar a animação e garantir que os objetos permaneçam na tela do usuário quando forem movidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-122">The [**IInertiaProcessor**](/windows/desktop/api/manipulations/nn-manipulations-iinertiaprocessor) interface can be used in conjunction with the **IManipulationProcessor** interface to enable animation and ensure that objects stay on the user's screen when they are moved.</span></span>

<span data-ttu-id="27a6d-123">Os elementos de API para Windows Touch têm algumas semelhanças com o SDK do Microsoft PixelSense (anteriormente conhecido como SDK do Microsoft Surface), mas os aplicativos destinados ao Microsoft PixelSense não são executados em computadores Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-123">API elements for Windows Touch have some similarities to the Microsoft PixelSense SDK (formerly known as the Microsoft Surface SDK), but applications targeting Microsoft PixelSense do not run on Windows Touch computers.</span></span> <span data-ttu-id="27a6d-124">Além disso, os aplicativos que se destinam ao Windows Touch não são executados no Microsoft PixelSense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-124">Also, applications targeting Windows Touch do not run on Microsoft PixelSense.</span></span>

<span data-ttu-id="27a6d-125">Algumas das funcionalidades do Windows Touch são incorporadas ao núcleo do Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-125">Some of the functionality of Windows Touch is built into the core of Windows 7.</span></span> <span data-ttu-id="27a6d-126">Essa funcionalidade está disponível para os usuários sem a necessidade de os desenvolvedores habilitarem explicitamente o suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-126">This functionality is available to users without the need for developers to explicitly enable support.</span></span> <span data-ttu-id="27a6d-127">No entanto, para aproveitar ao máximo o Windows Touch, os desenvolvedores devem usar a API de toque do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-127">However, to take full advantage of Windows Touch, developers must use the Windows Touch API.</span></span> <span data-ttu-id="27a6d-128">Para começar a aprender como o Windows Touch funciona, consulte o [Guia de programação](programming-guide.md) ou comece com [a escolha da abordagem certa para o Windows Touch](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-128">To get started with learning how Windows Touch works, see the [Programming Guide](programming-guide.md) or start with [Choosing the Right Approach to Windows Touch](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="27a6d-129">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-129">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="27a6d-130">Visão geral da arquitetura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-130">Architectural Overview</span></span>](architectural-overview.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="27a6d-131">Escolhendo a abordagem certa para o Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-131">Choosing the Right Approach to Windows Touch</span></span>](choosing-the-right-approach-to-windows-touch.md)
</dt> <dt>

[<span data-ttu-id="27a6d-132">Toque do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27a6d-132">Windows Touch</span></span>](windows-touch-portal.md)
</dt> </dl>

 

 




