---
title: Escolhendo a abordagem certa para o Windows Touch
description: Esta seção explica as diferentes abordagens para o Windows Touch que você pode usar.
ms.assetid: 983023e4-355b-45ba-8572-d93c460d2ff8
keywords:
- Windows Touch, abordagens diferentes
- Windows Touch, escolhendo abordagens
- Windows Touch, aprimorando aplicativos
- Windows Touch, suporte a zoom
- Windows Touch, suporte herdado
- Windows Touch, plug-in RealTimeStylus
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 86cdd35b73989541fadd5449efbb3f95d76bfa5d
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104007924"
---
# <a name="choosing-the-right-approach-to-windows-touch"></a><span data-ttu-id="aee5a-109">Escolhendo a abordagem certa para o Windows Touch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-109">Choosing the Right Approach to Windows Touch</span></span>

<span data-ttu-id="aee5a-110">Esta seção explica as diferentes abordagens para o Windows Touch que você pode usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-110">This section explains the different approaches to Windows Touch that you can use.</span></span>

<span data-ttu-id="aee5a-111">Você pode aprimorar os aplicativos usando os recursos do Windows Touch de várias maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-111">You can enhance applications using Windows Touch features in many ways.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-112">Antes de adotar um método, você deve considerar o que deseja fazer com seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-112">Before you adopt a method, you should consider what you want to do with your application.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-113">Os cenários a seguir são típicos para o Windows Touch:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-113">The following scenarios are typical for Windows Touch:</span></span>

-   <span data-ttu-id="aee5a-114">Você quer que seu aplicativo se comporte da mesma forma que nas versões herdadas do Windows, mas quer que as mensagens do Windows Touch se comportem de forma consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-114">You want your application to behave the same as in legacy versions of Windows but want Windows Touch messages to behave consistently.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee5a-115">Você deseja rotação de objetos personalizados, tradução, panorâmica ou suporte a zoom em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-115">You want custom object rotation, translation, panning, or zoom support in your application.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee5a-116">Você quer que seu aplicativo tenha uma interpretação refinada dos gestos de toque do Windows ou para interpretar vários toques em um aplicativo que é especificamente otimizado para entrada de toque do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-116">You want your application to have fine-grained interpretation of Windows Touch gestures or to interpret multiple touches on an application that is specifically optimized for Windows Touch input.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee5a-117">Você tem um aplicativo que usa o objeto [**RealTimeStylus**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus) e deseja aprimorá-lo com os recursos de toque do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-117">You have an application that uses the [**RealTimeStylus**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus) object and want to enhance it with Windows Touch capabilities.</span></span>

## <a name="you-want-your-application-to-behave-as-it-did-in-legacy-versions-of-windows"></a><span data-ttu-id="aee5a-118">Você quer que seu aplicativo se comporte como fazia em versões herdadas do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-118">You want your application to behave as it did in legacy versions of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="aee5a-119">No Windows 7, os aplicativos, por padrão, geram mensagens que habilitam a funcionalidade de toque do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-119">In Windows 7, applications by default generate messages that enable Windows Touch functionality.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-120">Por exemplo, gestos de Pan disparam \_ \* mensagens de rolagem do WM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-120">For example, pan gestures trigger WM\_\*SCROLL messages.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-121">Além do suporte a Pan, o manipulador de \_ gestos padrão do WM no Windows 7 dá suporte a comentários de limite, zoom e pressionar e tocar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-121">In addition to pan support, the default WM\_GESTURE handler in Windows 7 supports boundary feedback, zoom, and press and tap.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-122">Os comentários de limite também são habilitados por meio do suporte herdado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-122">Boundary feedback is enabled through legacy support as well.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-123">Consulte a [visão geral dos gestos de toque do Windows](windows-touch-gestures-overview.md) para obter mais informações sobre como os gestos são mapeados para mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-123">See the [Windows Touch Gestures Overview](windows-touch-gestures-overview.md) for more information on how gestures map to messages.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-124">Os desenvolvedores que desejam apenas essa funcionalidade básica não precisam trabalhar diretamente com a API de toque do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-124">Developers who want only this basic functionality do not need to directly work with the Windows Touch API.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="aee5a-125">Os manipuladores de barra de rolagem personalizada devem dar suporte à solicitação **SM \_ THUMBPOSITION** para mensagens do **WM \_ VSCROLL** e devem dar suporte à solicitação **\_ LINELEFT SB** e solicitação de **\_ LINERIGHT SB** para mensagens do **WM \_ HSCROLL** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-125">Custom scroll bar handlers must support the **SM\_THUMBPOSITION** request for **WM\_VSCROLL** messages and must support the **SB\_LINELEFT** request and **SB\_LINERIGHT** request for **WM\_HSCROLL** messages.</span></span>

 

-   <span data-ttu-id="aee5a-126">A seção [suporte herdado para movimento panorâmico com barras de rolagem](legacy-support-for-panning-with-scrollbars.md) explica como garantir que seu aplicativo se comporta conforme os usuários esperam no Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-126">The [Legacy Support for Panning with Scroll Bars](legacy-support-for-panning-with-scrollbars.md) section explains how to ensure that your application behaves as users expect in Windows 7.</span></span>

## <a name="you-want-custom-object-rotation-translation-panning-or-zoom-support"></a><span data-ttu-id="aee5a-127">Você deseja rotação de objetos personalizados, tradução, panorâmica ou suporte a zoom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-127">You want custom object rotation, translation, panning, or zoom support</span></span>

<span data-ttu-id="aee5a-128">Se você quiser suporte limitado para toque, mas o comportamento padrão oferecido pelo Windows 7 não for adequado para seu aplicativo, você poderá usar gestos para aprimorar seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-128">If you want limited support for touch but the default behavior that Windows 7 offers is not adequate for your application, you can use gestures to enhance your application.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-129">Usando gestos, você pode interpretar os comandos de gestos manipulando a mensagem de [**\_ gesto do WM**](wm-gesture.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-129">By using gestures, you can interpret the gesture commands by handling the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-130">Mais informações sobre gestos podem ser encontradas na seção [gestos do Windows Touch](guide-multi-touch-gestures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-130">More information on gestures can be found in the section [Windows Touch Gestures](guide-multi-touch-gestures.md).</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-131">Se seu aplicativo precisar de suporte apenas para rotações de alta granularidade, suporte aprimorado de zoom ou movimento panorâmico de um único dedo, gestos é a melhor abordagem a ser tomada para o desenvolvimento de toque do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-131">If your application needs support only for high-granularity rotations, improved zooming support, or single-finger panning, gestures is the best approach to take for Windows Touch development.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-132">Além de interpretar a mensagem de gesto, você pode optar por ter suporte para comentários de limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-132">In addition to interpreting the gesture message, you can opt to have support for boundary feedback.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-133">Para obter mais informações sobre comentários de limite, consulte a seção de [comentários sobre limites](boundary-feedback.md) da referência de [programação do Windows Touch](windows-touch-programming-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-133">For more information on boundary feedback, see the [Boundary Feedback](boundary-feedback.md) section of the [Windows Touch Programming Reference](windows-touch-programming-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-134">No Windows 7, o prompt de comando e o Internet Explorer aproveitam os comentários e os gestos de limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-134">In Windows 7, the command prompt and Internet Explorer take advantage of boundary feedback and gestures.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aee5a-135">A seção [melhorando a experiência de panorâmica de dedo único](improving-the-single-finger-panning-experience.md) explica como personalizar a experiência de panorâmica manipulando a mensagem de [**\_ gesto do WM**](wm-gesture.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-135">The [Improving the Single Finger Panning Experience](improving-the-single-finger-panning-experience.md) section explains how to customize the panning experience by handling the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message.</span></span>

## <a name="you-want-fine-grained-gesture-interpretation-or-custom-handling-of-multiple-touch-points"></a><span data-ttu-id="aee5a-136">Você deseja uma interpretação de gesto refinada ou manipulação personalizada de vários pontos de toque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-136">You want fine-grained gesture interpretation or custom handling of multiple touch points</span></span>

<span data-ttu-id="aee5a-137">Se você quiser ter um controle ainda mais específico de gestos do que é oferecido pela mensagem de [**\_ gesto do WM**](wm-gesture.md) ou se desejar interpretar vários gestos em vários objetos, deverá usar o processador de manipulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-137">If you want to have even more specific control of gestures than is offered by the [**WM\_GESTURE**](wm-gesture.md) message, or you want to interpret multiple gestures on multiple objects, you should use the manipulation processor.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-138">Essencialmente, o processador de manipulação é um superconjunto de gestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-138">The manipulation processor essentially is a superset of gestures.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-139">Usar o processador de manipulação exige que você implemente um coletor de eventos para manipulações para as quais você alimenta dados brutos de toque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-139">Using the manipulation processor requires that you implement an event sink for manipulations that you feed raw touch data to.</span></span>

<span data-ttu-id="aee5a-140">Se você quiser uma física de objeto simples, além de interpretar os gestos, deverá usar um processador inércia em conjunto com o processador de manipulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-140">If you want simple object physics in addition to interpreting the gestures, you should use an inertia processor in conjunction with the manipulation processor.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-141">O processador inércia trabalha com o processador de manipulação, tomando os valores de velocidade do processador de manipulação após a conclusão da manipulação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-141">The inertia processor works with the manipulation processor by taking velocity values from the manipulation processor upon manipulation completion.</span></span>

<span data-ttu-id="aee5a-142">Se você quiser interpretar vários pontos de toque em seu aplicativo, deverá criar um manipulador de mensagens para a mensagem do [**WM \_ Touch**](wm-touchdown.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-142">If you want to interpret multiple touch points in your application, you should create a message handler for the [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) message.</span></span>

-   <span data-ttu-id="aee5a-143">A seção de [entrada por toque do Windows](guide-multi-touch-input.md) explica como você pode interpretar a mensagem de [**\_ toque do WM**](wm-touchdown.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-143">The [Windows Touch Input](guide-multi-touch-input.md) section explains how you can interpret the [**WM\_TOUCH**](wm-touchdown.md) message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee5a-144">A seção [detectando e acompanhando vários pontos de toque](detecting-and-tracking-multiple-touch-points.md) demonstra como criar um aplicativo simples que interpreta várias entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-144">The [Detecting and Tracking Multiple Touch Points](detecting-and-tracking-multiple-touch-points.md) section demonstrates how to create a simple application that interprets multiple inputs.</span></span>
-   <span data-ttu-id="aee5a-145">A seção [manipulações e inércia](manipulation-and-inertia.md) explica como habilitar a abordagem mais flexível para o Windows Touch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-145">The [Manipulations and Inertia](manipulation-and-inertia.md) section explains how to enable the most flexible approach to Windows Touch.</span></span>

## <a name="you-want-to-enable-windows-touch-input-to-an-application-that-uses-the-realtimestylus"></a><span data-ttu-id="aee5a-146">Você deseja habilitar a entrada por toque do Windows para um aplicativo que usa o RealTimeStylus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-146">You want to enable Windows Touch input to an application that uses the RealTimeStylus</span></span>

<span data-ttu-id="aee5a-147">Se você quiser habilitar a entrada para vários contatos na plataforma do Tablet PC, deverá implementar um plug-in do RealTimeStylus personalizado que interprete os dados de toque do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-147">If you want to enable input for multiple contacts on the Tablet PC platform, you must implement a custom RealTimeStylus plug-in that interprets the Windows Touch data.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-148">A Microsoft introduziu as interfaces [**ITablet3**](/windows/desktop/tablet/itablet3) e [**IRealTimeStylus3**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus3) para habilitar a entrada de vários contatos no plug-in do RealTimeStylus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-148">Microsoft introduced the [**ITablet3**](/windows/desktop/tablet/itablet3) and [**IRealTimeStylus3**](/windows/desktop/api/rtscom/nn-rtscom-irealtimestylus3) interfaces to enable input from multiple contacts in the RealTimeStylus plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-149">Essas interfaces simplificam a extensão de plug-ins RealTimeStylus para dar suporte a vários pontos de contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-149">These interfaces simplify extending RealTimeStylus plug-ins to support multiple contact points.</span></span>

<span data-ttu-id="aee5a-150">Para verificar se o suporte a vários contatos está habilitado, chame [**IsMultiTouch**](/windows/desktop/tablet/itablet3-ismultitouch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-150">To check whether support for multiple contacts is enabled, call [**IsMultiTouch**](/windows/desktop/tablet/itablet3-ismultitouch).</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-151">Para verificar o número de contatos com suporte, chame [**GetMaximumCursors**](/windows/desktop/tablet/itablet3-getmaximumcursors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-151">To check the number of supported contacts, call [**GetMaximumCursors**](/windows/desktop/tablet/itablet3-getmaximumcursors).</span></span> <span data-ttu-id="aee5a-152">Para habilitar ou desabilitar o suporte a vários contatos, chame [**MultiTouchEnabled**](/windows/desktop/api/rtscom/nf-rtscom-irealtimestylus3-get_multitouchenabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-152">To enable or disable multiple contact support, call [**MultiTouchEnabled**](/windows/desktop/api/rtscom/nf-rtscom-irealtimestylus3-get_multitouchenabled).</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="aee5a-153">Se você não habilitar vários pontos de contato no RealTimeStylus, receberá mensagens de gesto como panorâmica e zoom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-153">If you don't enable multiple contact points in the RealTimeStylus, you will receive gesture messages such as pan and zoom.</span></span>

 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="aee5a-154">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-154">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="aee5a-155">Guia de programação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee5a-155">Programming Guide</span></span>](programming-guide.md)
</dt> </dl>

 

 