---
title: Versões do XInput
description: O XInput é uma API de plataforma cruzada que foi enviada para uso no Xbox e no Windows.
ms.assetid: e89a6c81-f170-4385-f942-3606f9747244
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c3d3624b8ea12872058ed1d874aa242a5806aec2
ms.sourcegitcommit: 5b98bf8c68922f8f03c14f793fbe17504900559c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "103837578"
---
# <a name="xinput-versions"></a><span data-ttu-id="99e02-103">Versões do XInput</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-103">XInput Versions</span></span>

<span data-ttu-id="99e02-104">O XInput é uma API de plataforma cruzada que foi enviada para uso no Xbox e no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-104">XInput is a cross-platform API that has shipped for use on Xbox and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-105">No Xbox, o XInput é fornecido como uma biblioteca estática que é compilada no executável do jogo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-105">On Xbox, XInput ships as a static library that is compiled into the main game executable.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-106">No Windows, o XInput é fornecido como uma DLL que é instalada nas pastas do sistema do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-106">On Windows, XInput is provided as a DLL that is installed into the system folders of the operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="99e02-107">Atualmente, há três versões atuais da DLL XInput.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-107">There are three current versions of the XInput DLL today.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-108">Escolha a versão apropriada do XInput com base na funcionalidade do XInput que você usa e nas versões do Windows às quais você pretende dar suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-108">Choose the appropriate version of XInput based on the functionality of XInput you use and the versions of Windows you intend to support.</span></span>

- <span data-ttu-id="99e02-109">XInput 1,4: XInput 1,4 é fornecido como parte do Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-109">XInput 1.4: XInput 1.4 ships as part of Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-110">Use esta versão para criar aplicativos UWP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-110">Use this version for building UWP apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="99e02-111">XInput 9.1.0: XInput 9.1.0 é fornecido como parte do Windows Vista, do Windows 7 e do Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-111">XInput 9.1.0: XInput 9.1.0 ships as part of Windows Vista, Windows 7, and Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-112">Use esta versão se seu aplicativo de área de trabalho for destinado a ser executado nessas versões do Windows e você estiver usando a funcionalidade básica de XInput.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-112">Use this version if your desktop app is intended to run on these versions of Windows and you are using basic XInput functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="99e02-113">XInput 1,3: XInput 1,3 é fornecido como um componente redistribuível no SDK do DirectX com suporte para Windows Vista, Windows 7 e Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-113">XInput 1.3: XInput 1.3 ships as a redistributable component in the DirectX SDK with support for Windows Vista, Windows 7, and Windows 8.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-114">Use esta versão se seu aplicativo de desktop for destinado a ser executado nessas versões do Windows e você precisar de uma funcionalidade que não tenha suporte do XInput 9.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-114">Use this version if your desktop app is intended to run on these versions of Windows and you need functionality that is not supported by XInput 9.1.0.</span></span>

## <a name="xinput-14"></a><span data-ttu-id="99e02-115">XInput 1,4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-115">XInput 1.4</span></span>

<span data-ttu-id="99e02-116">O XInput 1,4 é fornecido hoje como um componente do sistema no Windows 8 como XINPUT1 \_4.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-116">XInput 1.4 ships today as a system component in Windows 8 as XINPUT1\_4.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-117">Ele está disponível "Inbox" e não requer redistribuição com um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-117">It is available “inbox” and does not require redistribution with an application.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-118">O SDK (Software Development Kit) do Windows contém o cabeçalho e a biblioteca de importação para vinculação estática com o XINPUT1 \_4.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-118">The Windows Software Development Kit (SDK) contains the header and import library for statically linking against XINPUT1\_4.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-119">Para baixar o SDK do Windows 8, consulte [downloads para desenvolvimento de aplicativos da área de trabalho](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-119">To download the Windows 8 SDK, see [Downloads for developing desktop apps](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/).</span></span>

<span data-ttu-id="99e02-120">O XInput 1,4 tem essas vantagens principais em relação a outras versões do XInput:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-120">XInput 1.4 has these primary advantages over other versions of XInput:</span></span>

-   <span data-ttu-id="99e02-121">Essa é a única versão que pode ser usada em C++/DirectX aplicativos da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-121">This is the only version that can be used in C++/DirectX Windows Store apps.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99e02-122">A nova função [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) fornece uma cadeia de caracteres de ID de dispositivo de áudio que você pode usar para abrir um dispositivo de voz ou áudio de mestre de XAudio2 para um headset anexado a um controlador comum do Xbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-122">The new [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) function provides an audio device ID string that you can use to open an XAudio2 mastering voice or audio device for a headset attached to an Xbox common controller.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-123">A função [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) não está disponível nesta versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-123">The [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) function is not available in this version.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99e02-124">Fornece recursos aprimorados de relatórios, incluindo XINPUT \_ Caps \_ Wireless, XInput \_ Caps \_ FFB \_ com suporte, XInput \_ Caps \_ PMD \_ com suporte e XInput \_ Caps \_ sem \_ sinalizadores de navegação e relatórios mais precisos de XInput \_ Caps \_ Voice \_ com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-124">Provides improved device capabilities reporting including XINPUT\_CAPS\_WIRELESS, XINPUT\_CAPS\_FFB\_SUPPORTED, XINPUT\_CAPS\_PMD\_SUPPORTED, and XINPUT\_CAPS\_NO\_NAVIGATION flags and more accurate reporting of XINPUT\_CAPS\_VOICE\_SUPPORTED.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-125">Esses sinalizadores são combinados no membro **flags** da estrutura de [**\_ recursos XInput**](/windows/desktop/api/XInput/ns-xinput-xinput_capabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-125">These flags are combined in the **Flags** member of the [**XINPUT\_CAPABILITIES**](/windows/desktop/api/XInput/ns-xinput-xinput_capabilities) structure.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-126">A função [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) retorna **\_ recursos de XInput**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-126">The [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) function returns **XINPUT\_CAPABILITIES**.</span></span>

### <a name="xinput-910"></a><span data-ttu-id="99e02-127">XInput 9.1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-127">XInput 9.1.0</span></span>

<span data-ttu-id="99e02-128">Como o XInput 1,4, o XInput 9.1.0 é fornecido hoje como um componente do sistema no Windows 10, Windows 8. x, Windows 7 e Windows Vista como XINPUT9 \_ 1 \_0.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-128">Like XInput 1.4, XInput 9.1.0 ships today as a system component in Windows 10, Windows 8.x, Windows 7, and Windows Vista as XINPUT9\_1\_0.DLL.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-129">Ele é mantido principalmente para compatibilidade com versões anteriores com aplicativos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-129">It is maintained primarily for backward compatibility with existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-130">Ele tem um conjunto de funções reduzido, portanto, recomendamos que você use o XInput 1,4, se possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-130">It has a reduced function set so we recommend that you use XInput 1.4, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-131">Mas é conveniente usar para aplicativos que devem ser executados em versões de nível inferior do Windows, mas que não precisam da funcionalidade de áudio adicional fornecida pelo XInput 1,4 ou XInput 1,3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-131">But it is convenient to use for applications that must run on down-level versions of Windows but don't need the additional audio functionality provided by XInput 1.4 or XInput 1.3.</span></span>

<span data-ttu-id="99e02-132">O SDK do Windows contém o cabeçalho e a biblioteca de importação para vinculação estática contra XINPUT9 \_ 1 \_0.DLL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-132">The Windows SDK contains the header and import library for statically linking against XINPUT9\_1\_0.DLL.</span></span>

<span data-ttu-id="99e02-133">XInput 9.1.0 tem essas desvantagens em relação a outras versões do XInput:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-133">XInput 9.1.0 has these disadvantages over other versions of XInput:</span></span>

-   <span data-ttu-id="99e02-134">Por motivos de compatibilidade com versões anteriores, o [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) nesta versão do XInput retorna informações de capacidade fixas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-134">For backward compatibility reasons, [**XInputGetCapabilities**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetcapabilities) in this version of XInput returns fixed capability information.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-135">Independentemente do dispositivo do controlador comum do Xbox conectado, **XInputGetCapabilities** em XInput 9.1.0 sempre relatará um subtipo de dispositivo do gamepad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-135">Regardless of Xbox common controller device attached, **XInputGetCapabilities** in XInput 9.1.0 will always report a device subtype of GAMEPAD.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-136">Ele não retornará o bit de \_ \_ recurso sem fio do XInput Caps mesmo se um dispositivo sem fio estiver conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-136">It will not return the XINPUT\_CAPS\_WIRELESS capability bit even if a wireless device is connected.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99e02-137">Você não pode determinar o headset para uma determinada ID de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-137">You can't determine the headset for a given user ID.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-138">A função [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) não está disponível e a função [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) não retornará nenhum resultado no Windows 8. x ou Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-138">The [**XInputGetAudioDeviceIds**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetaudiodeviceids) function is not available and [**XInputGetDSoundAudioDeviceGuids**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetdsoundaudiodeviceguids) function will return no results on Windows 8.x or Windows 10.</span></span>
-   <span data-ttu-id="99e02-139">As funções [**XInputEnable**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputenable), [**XInputGetBatteryInformation**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetbatteryinformation)e [**XInputGetKeystroke**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetkeystroke) não estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-139">The [**XInputEnable**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputenable), [**XInputGetBatteryInformation**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetbatteryinformation), and [**XInputGetKeystroke**](/windows/desktop/api/XInput/nf-xinput-xinputgetkeystroke) functions are not available.</span></span>

### <a name="xinput-13"></a><span data-ttu-id="99e02-140">XInput 1,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-140">XInput 1.3</span></span>

<span data-ttu-id="99e02-141">Algumas versões anteriores do XInput foram fornecidas como DLLs redistribuíveis no SDK do DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-141">Some previous versions of XInput have been provided as redistributable DLLs in the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-142">A primeira versão redistribuível do XInput, XInput 1,1, foi fornecida na versão de abril de 2006 do SDK do DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-142">The first redistributable version of XInput, XInput 1.1, shipped in the April 2006 release of the DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-143">A última versão a ser enviada no SDK do DirectX foi a XInput 1,3, disponível na versão de junho de 2010 do SDK do DirectX herdado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-143">The last version to ship in the DirectX SDK was XInput 1.3, available in the June 2010 release of the legacy DirectX SDK.</span></span> <span data-ttu-id="99e02-144">*O SDK do DirectX não está mais disponível nos downloads da Microsoft*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-144">*The DirectX SDK is no longer available on Microsoft Downloads*.</span></span>

<span data-ttu-id="99e02-145">Você pode usar o XInput 1,3 para aplicativos que dão suporte a versões de nível inferior do Windows e exigem funcionalidade não fornecida pelo XInput 9.1.0 (ou seja, relatórios de subtipo corretos, suporte a áudio, suporte a relatórios de bateria explícito e assim por diante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e02-145">You can use XInput 1.3 for applications that support down-level versions of Windows and require functionality not provided by XInput 9.1.0 (that is, correct subtype reporting, audio support, explicit battery reporting support, and so on).</span></span>
