---
title: Visão geral da arquitetura UPnP
description: A arquitetura UPnP define a conectividade de rede ponto a ponto de dispositivos inteligentes, dispositivos e pontos de controle.
ms.assetid: 09aba033-6229-4a55-9421-a7b967508bf4
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 10ce11009bfecfe03fa176c1e6c75be173fbde86
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "103823904"
---
# <a name="overview-of-upnp-architecture"></a><span data-ttu-id="eee40-103">Visão geral da arquitetura UPnP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-103">Overview of UPnP Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="eee40-104">A arquitetura UPnP define a conectividade de rede ponto a ponto de dispositivos inteligentes, dispositivos e [*pontos de controle*](c-gly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-104">The UPnP architecture defines peer-to-peer network connectivity of intelligent appliances, devices, and [*control points*](c-gly.md).</span></span> <span data-ttu-id="eee40-105">Ele foi projetado para trazer conectividade fácil de usar, flexível e baseada em padrões para redes ad hoc, gerenciadas ou não gerenciadas, quer essas redes estejam em casa, pequenas empresas ou anexadas diretamente à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-105">It is designed to bring easy-to-use, flexible, standards-based connectivity to ad-hoc, managed, or unmanaged networks, whether these networks are in the home, small businesses, or attached directly to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-106">A arquitetura UPnP é uma arquitetura de rede aberta e distribuída que usa as tecnologias existentes de TCP/IP e da Web para habilitar a rede de proximidade direta, além de controle e transferência de dados entre dispositivos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-106">The UPnP architecture is a distributed, open networking architecture that uses existing TCP/IP and Web technologies to enable seamless proximity networking, in addition to control and data transfer among networked devices.</span></span>

<span data-ttu-id="eee40-107">UPnP é um pacote de protocolo baseado em IP baseado em versões preliminares de protocolos de serviços da Web, como XML e SOAP (Simple Object Access Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-107">UPnP is an IP-based protocol suite based on preliminary versions of Web Services protocols such as XML and Simple Object Access Protocol (SOAP).</span></span> <span data-ttu-id="eee40-108">Com o UPnP, um dispositivo pode ingressar dinamicamente em uma rede, obter um endereço IP, transmitir seu recurso e descobrir a presença e os recursos de outros dispositivos na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-108">With UPnP, a device can dynamically join a network, obtain an IP address, convey its capability, and discover the presence and capabilities of other devices on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="eee40-109">Um dispositivo UPnP é um contêiner de serviços e dispositivos aninhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-109">A UPnP device is a container of services and nested devices.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-110">Por exemplo, um videocassete pode consistir em um serviço de transporte de fita, um serviço de sintonizador e um serviço de relógio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-110">For example, a VCR might consist of a tape transport service, a tuner service, and a clock service.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-111">Diferentes categorias de dispositivos UPnP são associadas a diferentes conjuntos de serviços e dispositivos inseridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-111">Different categories of UPnP devices are associated with different sets of services and embedded devices.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-112">Por exemplo, os serviços em um videocassete são diferentes daqueles dentro de uma impressora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-112">For example, services within a VCR are different from those within a printer.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-113">As informações sobre o conjunto de serviços que um determinado tipo de dispositivo pode fornecer são capturadas em um documento de descrição de dispositivo XML que o dispositivo hospeda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-113">Information about the set of services that a particular device type can provide is captured in an XML device description document that the device hosts.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-114">A descrição do dispositivo também lista Propriedades, como nome do dispositivo e ícones associados ao dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-114">The device description also lists properties such as device name and icons associated with the device.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-115">A Microsoft aprimorou o suporte a UPnP para incluir a integração com [PnP-X e a](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/pnp-x) [descoberta de função](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/fd-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-115">Microsoft has enhanced UPnP support to include integration with [PnP-X](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/pnp-x) and [Function Discovery](/previous-versions/windows/desktop/fundisc/fd-portal).</span></span>

<span data-ttu-id="eee40-116">A arquitetura UPnP é mais do que apenas uma extensão simples do modelo periférico plug-and-Play.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-116">The UPnP architecture is more than just a simple extension of the plug-and-play peripheral model.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-117">Ele dá suporte à configuração zero, à rede invisível e à descoberta automática para uma variedade de categorias de dispositivo de uma ampla variedade de fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-117">It supports zero-configuration, invisible networking and automatic discovery for a range of device categories from a wide range of vendors.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-118">Isso permite que um dispositivo ingresse dinamicamente em uma rede, obtenha um endereço IP e transmita seus recursos mediante solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-118">This enables a device to dynamically join a network, obtain an IP address, and convey its capabilities upon request.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-119">Em seguida, outros pontos de controle podem usar a API do ponto de controle com tecnologia UPnP para saber mais sobre a presença e os recursos de outros dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-119">Then, other control points can use the Control Point API with UPnP technology to learn about the presence and capabilities of other devices.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-120">Um dispositivo pode deixar uma rede tranqüila e automaticamente quando não está mais em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-120">A device can leave a network smoothly and automatically when it is no longer in use.</span></span>

<span data-ttu-id="eee40-121">O que é universal sobre a tecnologia UPnP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-121">What is universal about UPnP technology?</span></span>

-   <span data-ttu-id="eee40-122">Independência de mídia e dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-122">Media and device independence.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-123">A tecnologia UPnP pode ser executada em qualquer meio, incluindo linha telefônica, linha de alimentação, Ethernet, RF e 1394.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-123">UPnP technology can run on any medium including phone line, power line, Ethernet, RF, and 1394.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eee40-124">Independência de plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-124">Platform independence.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-125">Os fornecedores usam qualquer sistema operacional e qualquer linguagem de programação para criar produtos baseados em UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-125">Vendors use any operating system and any programming language to build UPnP-based products.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eee40-126">Tecnologias baseadas na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-126">Internet-based technologies.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-127">A tecnologia UPnP baseia-se no IP, TCP, UDP, HTTP e XML, entre outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-127">UPnP technology is built upon IP, TCP, UDP, HTTP, and XML, among others.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eee40-128">Controle de interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-128">UI Control.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-129">A arquitetura UPnP permite o controle do fornecedor sobre a interface do usuário do dispositivo e a interação usando o navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-129">UPnP architecture enables vendor control over device user interface and interaction using the browser.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eee40-130">Controle programático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-130">Programmatic control.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-131">A arquitetura UPnP também habilita o controle programático de aplicativos convencionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-131">UPnP architecture also enables conventional application programmatic control.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eee40-132">Protocolos de base comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-132">Common base protocols.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-133">Os fornecedores concordam com conjuntos de protocolo base por dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-133">Vendors agree on base protocol sets on a per-device basis.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eee40-134">Extensível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-134">Extendable.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-135">Cada produto baseado em UPnP pode ter serviços de valor agregado em camadas sobre a arquitetura básica do dispositivo pelos fabricantes individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-135">Each UPnP-based product can have value-added services layered on top of the basic device architecture by the individual manufacturers.</span></span>

<span data-ttu-id="eee40-136">A tecnologia UPnP é ampla no escopo, pois destina-se a redes domésticas, redes de proximidade e redes em pequenas empresas e prédios comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-136">UPnP technology is broad in scope in that it targets home networks, proximity networks, and networks in small businesses and commercial buildings.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-137">Ele permite a comunicação de dados entre dois dispositivos no comando de qualquer dispositivo de controle na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-137">It enables data communication between any two devices under the command of any control device on the network.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-138">A tecnologia UPnP é independente de qualquer sistema operacional específico, linguagem de programação ou mídia física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-138">UPnP technology is independent of any particular operating system, programming language, or physical medium.</span></span>

<span data-ttu-id="eee40-139">A Microsoft fornece duas APIs para trabalhar com dispositivos baseados em UPnP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-139">Microsoft provides two APIs for working with UPnP-based devices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="eee40-140">[API de ponto de controle](control-point-api.md) -fornece um conjunto de interfaces com que permitem que os aplicativos encontrem e controlem dispositivos baseados em UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-140">[Control Point API](control-point-api.md) - Provides a set of COM interfaces that allow applications to find and control UPnP-based devices.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eee40-141">[API de host de dispositivo](device-host-api.md) – fornece um conjunto de interfaces com que permitem aos desenvolvedores escrever a funcionalidade do dispositivo principal e registrar o dispositivo no host do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-141">[Device Host API](device-host-api.md) - Provides a set of COM interfaces that allow developers to write core device functionality and register the device with the Device Host.</span></span> <span data-ttu-id="eee40-142">O host do dispositivo manipula a descoberta, a descrição, o controle e as partes de eventos da funcionalidade do dispositivo baseado em UPnP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eee40-142">The Device Host handles the discovery, description, control, and eventing portions of UPnP-based device functionality.</span></span>

 

 