---
title: Moderador de atividade da área de trabalho
description: Moderador de atividade da área de trabalho
ms.assetid: F1C54DB0-0AFC-4A1B-9697-6CEB519C2663
keywords:
- vida útil da bateria
- em espera conectada
- suspensões
- limitação
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5b8bb3d7925633d3feca8bb6ed5af191670af681
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "103641954"
---
# <a name="desktop-activity-moderator"></a><span data-ttu-id="1431c-107">Moderador de atividade da área de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-107">Desktop Activity Moderator</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="1431c-108">Plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-108">Platform</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-109">**Clientes** – Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-109">**Clients** – Windows 8</span></span> 


> [!Note]  
> <span data-ttu-id="1431c-110">A DAM está presente somente em computadores cliente do Windows 8 que dão suporte à espera conectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-110">The DAM is present only on Windows 8 client machines that support connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-111">A DAM não está presente em SKUs de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-111">The DAM is not present on server SKUs.</span></span>

 

  

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="1431c-112">Os aplicativos da Windows Store criados para o Windows 8 não são afetados pela DAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-112">Windows Store apps built for Windows 8 are not impacted by the DAM.</span></span>

 

  
</dl>

## <a name="description"></a><span data-ttu-id="1431c-113">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-113">Description</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-114">Nossos clientes estão mudando para plataformas mais claras, menores e mais móveis para atender às suas necessidades de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-114">Our customers are shifting towards lighter, smaller, more mobile platforms to satisfy their computing needs.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-115">Como parte da mudança para dispositivos móveis, os usuários se preocupam cada vez mais com a vida útil da bateria de seus dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-115">As part of the shift to mobile devices, users have become increasingly concerned about battery life of their devices.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-116">O DAM (moderador de atividade da área de trabalho) é um dos vários novos recursos do Windows 8 criados para garantir vida útil e longa da bateria para dispositivos que dão suporte à espera conectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-116">The Desktop Activity Moderator (DAM) is one of several new features in Windows 8 designed to ensure consistent, long battery life for devices that support connected standby.</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-117">O modo de espera conectado ocorre quando o dispositivo está ligado, mas a tela está desligada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-117">Connected standby occurs when the device is powered on, but the screen is turned off.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-118">Nesse estado de energia, o sistema é tecnicamente sempre "ligado" (para dar suporte a cenários principais como email, VoIP, rede social e mensagens instantâneas com aplicativos da Windows Store).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-118">In this power state, the system is technically always “on” (to support key scenarios like mail, VoIP, social networking, and instant messaging with Windows Store apps).</span></span> <span data-ttu-id="1431c-119">É análogo ao estado em que um telefone inteligente está quando o usuário pressiona o botão de energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-119">It is analogous to the state a smart phone is in when the user presses the power button.</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-120">Dessa forma, o software (incluindo aplicativos e o software do sistema operacional) deve estar bem se comparado durante o modo de espera conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-120">As such, software (including apps and operating system software) must be well-behaved during connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-121">A DAM foi criada para suprimir a execução do aplicativo de área de trabalho de forma semelhante ao estado de suspensão (S3 em dispositivos ACPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-121">The DAM was created to suppress desktop app execution in a manner similar to the Sleep state (S3 on ACPI devices).</span></span> <span data-ttu-id="1431c-122">Ele faz isso suspendendo ou limitando processos de software de desktop no sistema na entrada em espera conectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-122">It does this by suspending or throttling desktop software processes across the system upon connected standby entry.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-123">Isso permite que os sistemas que dão suporte à espera conectada forneçam uso minimizado de recursos e duração de bateria longa e consistente, permitindo que os aplicativos da Windows Store forneçam as experiências conectadas que prometem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-123">This enables systems that support connected standby to deliver minimized resource usage and long, consistent battery life while enabling Windows Store apps to deliver the connected experiences they promise.</span></span>

## <a name="details"></a><span data-ttu-id="1431c-124">Detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-124">Details</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-125">O DAM é um driver de modo kernel carregado e inicializado na inicialização do sistema se o sistema der suporte à espera conectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-125">The DAM is a kernel -mode driver that is loaded and initialized at system boot if the system supports connected standby.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-126">(Isso é determinado pela avaliação de se o campo AOAC no sistema \_ \_A estrutura de recursos de energia retornada por CallNtPowerInformation está definida como true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-126">(This is determined by evaluating if the AOAC field in the SYSTEM\_POWER\_CAPABILITIES structure returned by CallNtPowerInformation is set to TRUE).</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-127">Quando a DAM está habilitada e seu processo de área de trabalho é criado, a DAM adiciona seu processo aos objetos de trabalho gerenciados pelo sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-127">When the DAM is enabled and your desktop process is created, the DAM adds your process to system-managed job objects:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1431c-128">Se o processo foi criado na sessão 0, a DAM adicionará o processo a um objeto de trabalho sujeito à **limitação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-128">If the process was created in session 0, DAM adds the process to a job object subject to **throttling**</span></span>
-   <span data-ttu-id="1431c-129">Se o processo foi criado em uma sessão interativa (sessão 1 ou superior), DAM adiciona o processo a um objeto de trabalho sujeito à **suspensão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-129">If the process was created in an interactive session (session 1 or higher), DAM adds the process to a job object subject to **suspension**</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="1431c-130">Para o Windows 8, os objetos de trabalho podem ser aninhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-130">For Windows 8, job objects can be nested.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-131">Isso significa que o uso de objetos de trabalho da DAM não interfere no uso de objetos de trabalho existentes de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-131">This means that the DAM’s usage of job objects does not interfere with an app’s existing usage of job objects.</span></span>

 

<span data-ttu-id="1431c-132">Quando a tela estiver ativada, a DAM será desengrenada e não afetará nenhum processo no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-132">When the screen is on, the DAM is disengaged and does not impact any processes on the system.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-133">Quando o sistema está em espera conectado, dependendo da atividade no sistema, a DAM pode limitar ou suspender processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-133">When the system is in connected standby, depending on activity on the system, DAM might throttle or suspend processes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1431c-134">Os processos que estão sujeitos à suspensão têm todos os seus threads suspensos (sem permissão para serem executados sob nenhuma circunstância); o estado do aplicativo (memória de processo) é mantido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-134">Processes that are subject to suspension have all their threads suspended (not allowed to run under any circumstances); app state (process memory) is maintained</span></span>
-   <span data-ttu-id="1431c-135">Processos que estão sujeitos ao ciclo de limitação entre SUSPENDED e unsuspended (uma grande maior parte do tempo é gasto no estado suspenso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-135">Processes that are subject to throttling cycle between suspended and unsuspended (a large majority of time is spent in the suspended state)</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1431c-136">Lembre-se de que o Windows também pode detectar que atividades críticas estão ocorrendo e pode cancelar a suspensão de serviços restritos por períodos mais longos durante essa atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-136">Be aware that Windows might also detect that critical activities are occurring and might unsuspend throttled services for longer periods of time during this activity</span></span>
    -   <span data-ttu-id="1431c-137">Além disso, observe que, enquanto em espera conectada, os sensores e as redes podem não estar disponíveis, portanto, os processos restritos devem ser projetados para serem resilientes a condições de rede inadequadas (para a maioria dos processos, isso não exige nenhuma alteração)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-137">Also, note that while in connected standby, sensors and networks might not be available, so throttled processes should be designed to be resilient to poor network conditions (for most processes, this doesn’t require any change)</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-138">Quando a suspensão de DAM é engrenada ou desativada, a DAM dispara a entrega de uma mensagem do WM \_ POWERBROADCAST para os processos sujeitos à suspensão que aceitou a entrega de mensagens (via chamada à API ou Shim de compatibilidade, descrito posteriormente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-138">When DAM suspension is engaged or disengaged, DAM triggers delivery of a WM\_POWERBROADCAST message to those processes subject to suspension that have opted-in to message delivery (via API call or compatibility shim, described later).</span></span> <span data-ttu-id="1431c-139">Após um atraso de alguns segundos, DAM suspende o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-139">After a few seconds delay, DAM suspends the process.</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-140">Não há notificações quando a limitação de DAM é engrenada ou desengrenada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-140">There are no notifications when DAM throttling is engaged or disengaged.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-141">Os processos não devem precisar de modificação; os processos continuam funcionando, embora em uma taxa mais lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-141">Processes should not need modification; processes continue to function, albeit at a slower rate.</span></span>

## <a name="manifestation"></a><span data-ttu-id="1431c-142">Manifestação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-142">Manifestation</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-143">Geralmente, os processos são suspensos ou limitados durante o estado de espera conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-143">Processes are often suspended or throttled during the connected standby state.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-144">Para a maioria dos aplicativos suspensos, isso deve ser muito semelhante a uma transição S3 suspender/retomar ou S4 hibernar/retomar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-144">To the majority of suspended apps, this should be very similar to an S3 suspend / resume or S4 hibernate / resume transition.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-145">As manifestações podem incluir, mas não estão limitadas a inconsistências no tempo de atividade/Runtime versus no momento do relógio de parede, inconsistências no comportamento do temporizador ou alterações dramáticas no estado do sistema operacional antes e após a conclusão da suspensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-145">Manifestations might include but are not limited to inconsistencies in uptime / runtime vs. wall clock time, inconsistencies in timer behavior, or dramatic changes in operating system state before and after the suspend completes.</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-146">A suspensão e a limitação acontecem como uma unidade (todos os processos suspendêveis são suspensos e dessuspensos em harmonia, e todos os processos que podem ser restringidos são limitados e não são limitados em harmonia), portanto, a comunicação entre dois processos suspensos ou dois processos restritos não representa um problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-146">Suspension and throttling happens as a unit (all suspendable processes are suspended and unsuspended in unison, and all processes that can be throttled are throttled and unthrottled in unison), so communication between two suspended processes or two throttled processes does not pose a problem.</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-147">O software que se baseia na comunicação entre processos pode precisar de uma consideração especial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-147">Software that relies on cross-process communication might need special consideration:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1431c-148">**Comunicação entre os processos na sessão 0 (limitada) e na sessão 1 + (suspenso)** – exemplos incluem ícones de bandeja ou componentes de interface do usuário que representam o estado de serviço atual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-148">**Communication between processes in session 0 (throttled) and session 1+ (suspended)** – examples include tray icons or UI components that represent current service state</span></span>
-   <span data-ttu-id="1431c-149">**Comunicação entre componentes no modo de usuário (sessão 0 ou 1) e drivers (que não são restritos nem suspensos)** – os exemplos incluem serviços que funcionam em nome de um driver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-149">**Communication between components in user mode (session 0 or 1) and drivers (which are neither throttled nor suspended)** – examples include services that do work on behalf of a driver</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-150">Nesses casos, se a comunicação entre processos não for tratada corretamente, os aplicativos poderão aparecer como suspensos ou sem resposta (embora o usuário possa não ver esse impacto diretamente, pois a tela será desativada quando estiver em espera conectada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-150">In these cases, if cross-process communication is not handled correctly, apps can appear hung or unresponsive (though the user might not see this impact directly, as the screen will be off when in connected standby).</span></span> <span data-ttu-id="1431c-151">Na maioria dos casos, no entanto, os serviços e drivers já devem ser desenvolvidos para serem robustos em relação a problemas de comunicação entre processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-151">In most cases, however, services and drivers should already be developed to be robust against cross-process communication issues.</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-152">Os fornecedores que criam software para, ou dependentes, devem considerar como a suspensão do processo afeta os tempos de vida e os Handshakes da conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-152">Vendors who create software for, or dependent on, the web should consider how process suspension affects connection lifetimes and handshakes.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-153">Além disso, como a conectividade de rede pode não estar disponível quando estiver no modo de espera conectado, os desenvolvedores de processos criados na sessão 0 devem ser especialmente cientes de como as conexões de rede intermitentes afetam o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-153">Additionally, because network connectivity might not be available when in Connected Standby mode, developers of processes created in session 0 should be especially aware of how intermittent network connections affect the process.</span></span>

## <a name="solution"></a><span data-ttu-id="1431c-154">Solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-154">Solution</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-155">Os aplicativos da Windows Store não são afetados pela DAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-155">Windows Store apps are not impacted by the DAM.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-156">Se seu aplicativo de área de trabalho for afetado pela DAM, você poderá solicitar notificações antes que a suspensão seja engrenada (por exemplo, para salvar o estado ou fechar conexões de rede) usando um destes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-156">If your desktop app is impacted by the DAM, you can request notifications before suspension is engaged (for example, to save state or close network connections) using one of these methods:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1431c-157">Se seu aplicativo tiver uma janela (HWND) e você quiser manipular essas notificações por meio do procedimento de janela, chame [RegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification) para registrar essas mensagens (ou [UnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification) para cancelar o registro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-157">If your app has a window (HWND) and you want to handle these notifications through your window procedure, call [RegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification) to register for these messages (or [UnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification) to unregister).</span></span> <span data-ttu-id="1431c-158">Você pode usar \_ o identificador da janela de notificação de dispositivo \_ \_ no parâmetro flags e passar o HWND da sua janela para o como o parâmetro de destinatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-158">You can use DEVICE\_NOTIFY\_WINDOW\_HANDLE in the Flags parameter, and pass your window’s HWND in as the Recipient parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-159">A mensagem recebida é a mensagem do WM \_ POWERBROADCAST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-159">The message received is the WM\_POWERBROADCAST message.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1431c-160">Se seu aplicativo não tiver uma janela (HWND) ou você desejar um retorno de chamada direto, chame [PowerRegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification) para registrar essas mensagens (ou [PowerUnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification) para cancelar o registro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-160">If your app does not have a window (HWND) or you want a direct callback, call [PowerRegisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification) to register for these messages (or [PowerUnregisterSuspendResumeNotification](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification) to unregister).</span></span> <span data-ttu-id="1431c-161">Você deve usar \_ o retorno de chamada do dispositivo notificar \_ no parâmetro flags e passar um valor do tipo PDEVICE \_ notificar \_ \_ parâmetros de assinatura no parâmetro Recipient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-161">You must use DEVICE\_NOTIFY\_CALLBACK in the Flags parameter and pass a value of type PDEVICE\_NOTIFY\_SUBSCRIBE\_PARAMETERS in the Recipient parameter.</span></span>
-   <span data-ttu-id="1431c-162">Se seu aplicativo não puder ser recompilado, você poderá optar por receber essas \_ mensagens do WM POWERBROADCAST por meio do [Kit de ferramentas do AppCompat](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md) (usando o Shim PromoteDAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-162">If your app cannot be recompiled, you can opt in to receive these WM\_POWERBROADCAST messages via the [AppCompat toolkit](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md) (using the PromoteDAM shim).</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-163">A mensagem de suspensão é WM \_ POWERBROADCAST com wParam = PBT \_ APMSUSPEND; esta mensagem é difundida simultaneamente para todos os processos aceitos no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-163">The suspend message is WM\_POWERBROADCAST with wParam=PBT\_APMSUSPEND; this message is broadcast concurrently to all opted in processes on the system.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-164">Seu aplicativo deve executar qualquer trabalho no caminho de suspensão de forma rápida e eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-164">Your app must perform any work on the suspend path quickly and efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-165">O tempo limite após a notificação de difusão é global, não por processo, para que seu processo possa estar contendendo recursos do sistema se o trabalho necessário nesse caminho for extensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-165">The timeout after the broadcast notification is global, not per process, so your process might be contending for system resources if the work required in this path is extensive.</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-166">A mensagem de retomada é WM \_ POWERBROADCAST com wParam = PBT \_ APMRESUME; esta mensagem é difundida simultaneamente para todos os processos aceitos após um reinício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-166">The resume message is WM\_POWERBROADCAST with wParam=PBT\_APMRESUME; this message is broadcast concurrently to all opted in processes after a resume.</span></span> <span data-ttu-id="1431c-167">O tempo relativo de entrega para o sistema sair do modo de espera conectado não é garantido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-167">Relative time of delivery to the system exit from connected standby is not guaranteed.</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-168">Para aplicativos relacionados à câmera, quando a transição de estado de energia está ocorrendo, durante a notificação de suspensão, os aplicativos devem liberar todas as referências à câmera (todos os objetos de pipeline de captura devem ser desligados e descartados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-168">For camera related applications, when power state transition is taking place, during the suspension notification, applications must release all references to the camera (all capture pipeline objects must be shutdown and disposed of).</span></span>  <span data-ttu-id="1431c-169">Para evitar a possível descarga da bateria, em sistemas Windows 10 RS3 + sistema de câmera do Windows, o serviço do servidor de quadros fechará todas as sessões de captura se o aplicativo não tratar a notificação de suspensão corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-169">To avoid possible battery drain, on Windows 10 RS3+ systems Windows Camera Frame Server service will close all capture sessions if the application does not handle the suspension notification properly.</span></span>  <span data-ttu-id="1431c-170">O efeito colateral disso é que, quando o sistema sai do estado de espera ou S3/S4, o pipeline de captura do aplicativo não está mais em um estado de funcionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-170">The side effect of this is that when the system comes out of standby or S3/S4 state, the application’s capture pipeline is no longer in a working state.</span></span>

## <a name="tests"></a><span data-ttu-id="1431c-171">Testes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-171">Tests</span></span>

<span data-ttu-id="1431c-172">Teste seu software em transições em espera conectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-172">Test your software across connected standby transitions.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="1431c-173">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-173">Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="1431c-174">[Soluções de vida útil da bateria móvel para Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/design/dn641606(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-174">[Mobile Battery Life Solutions for Windows 7](/previous-versions/windows/hardware/design/dn641606(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="1431c-175">\_recursos de energia do sistema \_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-175">SYSTEM\_POWER\_CAPABILITIES</span></span>](/windows/win32/api/winnt/ns-winnt-system_power_capabilities)
-   [<span data-ttu-id="1431c-176">Função CallNtPowerInformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-176">CallNtPowerInformation function</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-callntpowerinformation)
-   [<span data-ttu-id="1431c-177">Objetos de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-177">Job Objects</span></span>](../procthread/job-objects.md)
-   [<span data-ttu-id="1431c-178">RegisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-178">RegisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-registersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="1431c-179">UnregisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-179">UnregisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-unregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="1431c-180">PowerRegisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-180">PowerRegisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="1431c-181">PowerUnregisterSuspendResumeNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-181">PowerUnregisterSuspendResumeNotification</span></span>](/windows/win32/api/powerbase/nf-powerbase-powerunregistersuspendresumenotification)
-   [<span data-ttu-id="1431c-182">Kit de ferramentas AppCompat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1431c-182">AppCompat toolkit</span></span>](../win7appqual/application-compatibility-toolkit--act-.md)

 

 