---
title: Os aplicativos da área de trabalho podem não estar visíveis depois de iniciar o navegador da Web padrão ou aplicativos da Windows Store
description: Os aplicativos da área de trabalho podem não estar visíveis depois de iniciar o navegador da Web padrão ou aplicativos da Windows Store
ms.assetid: 5D2CE14B-111D-4987-A9AA-B04AC030F9F0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 20c80541a860bd29f207ab99eba6ab4cb629a666
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "104294542"
---
# <a name="desktop-apps-may-not-be-visible-after-launching-the-default-web-browser-or-windows-store-apps"></a><span data-ttu-id="e043c-103">Os aplicativos da área de trabalho podem não estar visíveis depois de iniciar o navegador da Web padrão ou aplicativos da Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-103">Desktop apps may not be visible after launching the default web browser or Windows Store apps</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="e043c-104">Plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-104">Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="e043c-105">**Clientes** – Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-105">**Clients** – Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="e043c-106">**Servidores** – Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-106">**Servers** – Windows Server 2012</span></span>  


## <a name="description"></a><span data-ttu-id="e043c-107">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="e043c-108">A experiência do usuário do aplicativo da Windows Store concentra-se em um único aplicativo de cada vez, com multitarefas, troca de aplicativos e notificações fornecidas pela interface do usuário do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-108">The Windows Store app user experience is focused on a single app at a time, with multitasking, app switching, and notifications provided by the Windows UI.</span></span> <span data-ttu-id="e043c-109">Os aplicativos da Windows Store são dimensionados para preencher o espaço disponível na tela, com a exibição mais comum sendo a tela inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-109">Windows Store apps are sized to fill available space on screen, with the most common view being full screen.</span></span> <span data-ttu-id="e043c-110">Portanto, quando outro aplicativo no sistema é iniciado, você não pode mais supor que o novo aplicativo será aberto em uma janela da área de trabalho junto com seu aplicativo de desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-110">Therefore, when another app on the system is launched, you can no longer assume that the new app will open in a desktop window alongside your desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="e043c-111">Isso é sempre verdadeiro para aplicativos da Windows Store e navegadores que optam por participar da nova experiência de interface do usuário do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-111">This is always true of Windows Store apps and browsers that choose to participate in the new Windows UI experience.</span></span> <span data-ttu-id="e043c-112">Você pode continuar a ver outros aplicativos ao mesmo tempo, por exemplo, se você estiver na área de trabalho e iniciar outro aplicativo de área de trabalho ou se tiver aplicativos em um estado encaixado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-112">You may continue to see other apps at the same time, for example, if you are on the Desktop and launch another desktop application or you have applications in a snapped state.</span></span>

## <a name="manifestation"></a><span data-ttu-id="e043c-113">Manifestação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-113">Manifestation</span></span>

<span data-ttu-id="e043c-114">Quando um aplicativo de área de trabalho usa técnicas comuns de ativação de aplicativo, como usar a API ShellExecute em um arquivo ou protocolo, o Windows inicia o aplicativo associado a esse registro, que pode ser um aplicativo da Windows Store e/ou o navegador da Web padrão do usuário (o navegador da Web padrão pode optar por participar da área de trabalho ou da nova interface de usuário do Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-114">When a desktop app uses common app activation techniques such as using the ShellExecute API on a file or protocol, Windows launches the app associated with that registration, which may be a Windows Store app and / or the user’s default web browser (the default web browser might choose to participate in either the desktop or the new Windows UI).</span></span> <span data-ttu-id="e043c-115">Os aplicativos da Windows Store são iniciados usando a tela inteira, ocultando a área de trabalho e o aplicativo de desktop do qual ele foi iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-115">Windows Store apps are launched using the full screen, hiding the desktop and the desktop app from which it was launched.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="e043c-116">No Windows 8, o Internet Explorer 10 é configurado como o navegador padrão do usuário, mas o usuário pode optar por instalar e definir outro navegador como o padrão (sem alteração do Windows 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-116">In Windows 8, Internet Explorer 10 is configured as the user’s default browser, but the user may choose to install and set another browser as the default (no change from Windows 7).</span></span> <span data-ttu-id="e043c-117">No Internet Explorer 10, quando um link é aberto de um aplicativo de área de trabalho, o Internet Explorer será aberto na área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-117">In Internet Explorer 10, when a link is opened from a desktop application, Internet Explorer will open on the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e043c-118">Mas essa configuração pode ser alterada pelos usuários para que o Internet Explorer seja aberto como um aplicativo da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-118">But this setting can be changed by users so that Internet Explorer is opened as a Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="e043c-119">Os fornecedores de navegadores foram incentivados a adotar uma experiência semelhante de "inicialização contextual"; no entanto, os desenvolvedores devem planejar o fato de que nem todos os navegadores se comportarão da mesma forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-119">Browser vendors have been encouraged to adopt a similar ”contextual launching” experience; however, developers should plan for the fact that not all browsers will behave similarly.</span></span>

 

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="e043c-120">Atenuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-120">Mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="e043c-121">Embora não haja nenhuma alteração que os desenvolvedores possam fazer em seus aplicativos para atenuar esse comportamento, há algo que o usuário final pode fazer para que você se comunique com eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-121">While there is no change that developers can make to their apps to mitigate this behavior, there are things the end user can do that you should communicate to them.</span></span> <span data-ttu-id="e043c-122">Considere o uso das informações coletadas pela API ShellExecuteEx estendida () para preencher uma caixa de diálogo apropriadamente adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-122">Consider using the info gathered by the extended ShellExecuteEx() API to populate a contextually appropriate dialog.</span></span> <span data-ttu-id="e043c-123">Nessa caixa de diálogo, indique ao usuário qual aplicativo será iniciado e se o aplicativo é um aplicativo da Windows Store ou um aplicativo de área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-123">In that dialog, indicate to the user what app will be launched and whether that app is a Windows Store app or a desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="e043c-124">O CLSID pode ser usado para distinguir aplicativos da Windows Store de aplicativos da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-124">The CLSID can be used to distinguish Windows Store apps from desktop apps.</span></span> <span data-ttu-id="e043c-125">Opções de usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-125">User options:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e043c-126">Os usuários que têm um monitor de tela larga podem ajustar o aplicativo da Windows Store à borda da tela para expor a área de trabalho e, portanto, exibir o aplicativo da Windows Store e o aplicativo de desktop ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-126">Users who have a wide-screen monitor can snap the Windows Store app to the edge of the screen to expose the desktop and thereby view both the Windows Store app and the desktop app at the same time.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e043c-127">Se o Internet Explorer estiver configurado como o navegador padrão do usuário, os usuários poderão alterar seu comportamento alterando as opções da Internet no painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-127">If Internet Explorer is configured as the user’s default browser, users can change its behavior by changing the Internet Options in the Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="e043c-128">Na guia programas, os usuários podem alterar o modo como o Internet Explorer lida com links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-128">On the Programs tab, users can change how Internet Explorer handles links.</span></span> <span data-ttu-id="e043c-129">Outros navegadores podem oferecer uma configuração semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e043c-129">Other browsers may offer a similar setting.</span></span>

 

 




