---
title: Migração de driver de gráficos para o Windows 10
description: O Windows 10 Media e o Windows 10, como seu antecessor, Windows 8.1, não têm nenhum driver gráfico de terceiros no Windows Media Kit ou "in box".
ms.assetid: E6240CF0-5A65-4A66-98AE-856C783EB320
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: a23d8ae341172223955fcc781f95b7615bcfc867
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "105796202"
---
# <a name="graphics-driver-migration-to-windows-10"></a><span data-ttu-id="81964-103">Migração de driver de gráficos para o Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-103">Graphics driver migration to Windows 10</span></span>

<span data-ttu-id="81964-104">O Windows 10 Media e o Windows 10, como seu antecessor, Windows 8.1, não têm nenhum driver gráfico de terceiros no Windows Media Kit ou "in box".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-104">Windows 10 Media and Windows 10, like its predecessor, Windows 8.1, does not have any 3rd party graphics drivers in the Windows media kit or “In Box”.</span></span> <span data-ttu-id="81964-105">Em vez disso, os drivers gráficos para uma ampla variedade de dispositivos são provisionados no WU, o que permite que os fornecedores de hardware atualizem drivers sem exigir uma alteração na imagem do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-105">Instead, the graphics drivers for a broad range of devices are provisioned on WU, which allows hardware vendors to update drivers without requiring a change to the operating system image.</span></span> <span data-ttu-id="81964-106">Além disso, OS drivers existentes não são migrados para o Windows 10 durante uma atualização do sistema operacional para o Windows 10 do Windows 7, Windows 8 ou Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-106">Also, existing drivers are not migrated to Windows 10 during an OS upgrade to Windows 10 from Windows 7, Windows 8 or Windows 8.1.</span></span> <span data-ttu-id="81964-107">Isso também afeta as atualizações do Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-107">This also impacts upgrades from Windows Server 2012.</span></span>

## <a name="upgrades-and-installation"></a><span data-ttu-id="81964-108">Atualizações e instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-108">Upgrades and installation</span></span>

<span data-ttu-id="81964-109">Para atualizações e novas instalações, os drivers gráficos devem ser obtidos no Windows Update (WU) ou no site do IHV/OEM para o hardware relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-109">For upgrades and new installations, the graphics drivers must be obtained from Windows Update (WU) or the IHV/OEM web site for the relevant hardware.</span></span> <span data-ttu-id="81964-110">Isso requer uma conexão à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-110">This requires an Internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="81964-111">Os drivers no WU são injetados na configuração do so por atualização dinâmica (DU) quando um usuário atualiza seu sistema Windows 7 ou Windows 8. x para o Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-111">The drivers on WU are injected into the OS setup by Dynamic Update (DU) when a user upgrades their Windows 7 or Windows 8.x system to Windows 10.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="81964-112">Isso não se aplica a sistemas que vêm com o Windows pré-instalado, por exemplo, computadores prontos para serem comprados em uma loja de varejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-112">This does not apply to systems which come with Windows pre-installed, e.g. off-the-shelf computers purchased in a retail store.</span></span> <span data-ttu-id="81964-113">Esses sistemas já têm os drivers gráficos instalados pelo OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-113">These systems already have the graphics drivers installed by the OEM.</span></span> <span data-ttu-id="81964-114">O OEM também pode fornecer um DVD (para reinstalar o sistema operacional), que inclui os drivers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-114">The OEM might also supply a DVD (for re-installing the OS) which includes the drivers.</span></span>

 

<span data-ttu-id="81964-115">Após a atualização para o Windows 10, os usuários poderão descobrir que não há drivers gráficos instalados em seu PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-115">After upgrading to Windows 10, users might find that there are no graphics drivers installed on their PC.</span></span> <span data-ttu-id="81964-116">Isso pode ocorrer por alguns motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-116">This can happen for a few reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="81964-117">O usuário optou por fazer uma instalação limpa, ou seja, não uma atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-117">The user elected to do a clean install, i.e. not an upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81964-118">O usuário desselecionou a opção de verificar se há atualizações durante a atualização, ou seja, desabilitada efetivamente a atualização dinâmica (DU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-118">The user de-selected the option to check for updates during the upgrade, i.e. effectively disabled Dynamic Update (DU).</span></span>
-   <span data-ttu-id="81964-119">A conexão com a Internet não estava funcionando durante a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-119">The Internet connection was not working during the upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81964-120">Falha na instalação do driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-120">The driver installation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="81964-121">Após uma instalação limpa do sistema operacional, não haverá nenhum driver de gráficos no computador até que o cliente WU seja executado automaticamente e baixe os drivers aplicáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-121">After a clean install of the OS, there will not be any graphics drivers on the PC until the WU client runs automatically and downloads the applicable drivers.</span></span> <span data-ttu-id="81964-122">No interim, o PC executará o adaptador de vídeo básico da Microsoft (MSBDA), que tem recursos limitados, por exemplo, não há suporte para vários monitores, e o usuário também pode experimentar um desempenho insatisfatório em comparação com um driver de hardware, por exemplo, taxa de quadros lenta ou contornar a reprodução de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-122">In the interim the PC will be running the Microsoft Basic Display Adapter (MSBDA), which has limited capabilities, e.g. no support for multiple monitors, and the user might also experience poor performance compared to a hardware driver, e.g. slow frame rate or tearing on video playback.</span></span>

## <a name="manifestations"></a><span data-ttu-id="81964-123">Manifestações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-123">Manifestations</span></span>

<span data-ttu-id="81964-124">Para PCs mais antigos (normalmente criados antes do Windows 7), é possível que não haja drivers para o Windows 10 no WU porque os adaptadores gráficos chegaram ao fim da vida útil (EOL) e não têm mais suporte dos fornecedores de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-124">For older PCs (typically built prior to Windows 7), it is possible that there are no drivers for Windows 10 on WU because the graphics adapters have reached End-Of-Life (EOL) and are no longer supported by the hardware vendors.</span></span> <span data-ttu-id="81964-125">Mesmo OS sistemas que atualmente executam o Windows 7 ou 8. x podem ter sido atualizados de um sistema operacional anterior e ter adaptadores de gráficos de EOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-125">Even systems currently running Windows 7 or 8.x might have been upgraded from a previous OS and could have EOL graphics adapters.</span></span>

<span data-ttu-id="81964-126">Computadores mais novos podem não ter drivers disponíveis porque o adaptador gráfico foi transferido de um computador mais antigo, por exemplo, durante uma atualização de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-126">Newer PCs might not have drivers available because the graphics adapter was transferred from an older computer, e.g. during a hardware upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="81964-127">Isso geralmente acontece com computadores com vários adaptadores gráficos em que o usuário manteve uma placa gráfica antiga ao comprar um novo computador para usar vários monitores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-127">This most often happens for computers with multiple graphics adapters where the user kept an old graphics card when purchasing a new machine in order to use multiple displays.</span></span>

<span data-ttu-id="81964-128">Outra possibilidade de um pequeno percentual de computadores é que Windows Update tem apenas drivers de "cobertura".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-128">Another possibility for a small percentage of machines is that Windows Update only has “coverage” drivers.</span></span> <span data-ttu-id="81964-129">Esses são drivers genéricos que não têm personalizações de OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-129">These are generic drivers that lack OEM customizations.</span></span> <span data-ttu-id="81964-130">Um usuário que entrega um desses drivers após a atualização para o Windows 10 pode ver que alguma funcionalidade está ausente, por exemplo, as teclas de função para controlar o brilho da tela não funcionam mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-130">A user who is delivered one of these drivers after upgrading to Windows 10 might see that some functionality is missing, e.g. function keys for controlling screen brightness no longer work.</span></span>

## <a name="mitigations"></a><span data-ttu-id="81964-131">Atenuações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-131">Mitigations</span></span>

-   <span data-ttu-id="81964-132">Os drivers gráficos adequados devem ser entregues pelo DU durante o processo de atualização ou pelo WU logo após a conclusão da atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-132">Suitable graphics drivers should be delivered either by DU during the upgrade process or by WU soon after the upgrade completes.</span></span> <span data-ttu-id="81964-133">Os OEMs devem garantir que os drivers gráficos apropriados sejam incluídos nas imagens do sistema usadas para a instalação de fábrica do Windows 10 em seus computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-133">OEMs must ensure that the appropriate graphics drivers are included in the system images used for factory installation of Windows 10 on their computers.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81964-134">Após uma atualização, o usuário pode verificar explicitamente as configurações \\ Windows Update para drivers, embora isso não seja necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-134">After an upgrade, the user can explicitly check Settings \\ Windows Update for drivers although this should not be necessary.</span></span> <span data-ttu-id="81964-135">Os usuários que forçam uma verificação enquanto um driver está sendo instalado automaticamente em segundo plano podem ver uma falha de instalação do driver se a instalação automática for concluída primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-135">Users who force a check while a driver is being automatically installed in the background might see a driver installation failure if the automatic installation completes first.</span></span> <span data-ttu-id="81964-136">Ela pode ser ignorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-136">This can be ignored.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81964-137">Os usuários que pretendem fazer uma instalação limpa do Windows 10 devem obter os drivers relevantes antes de instalar ou contar com Windows Update para fornecer os drivers mais tarde, caso em que eles devem garantir que a conexão com a Internet esteja funcionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-137">Users who intend to do a clean install of Windows 10 should obtain the relevant drivers before installing or rely on Windows Update to supply the drivers later, in which case they must ensure that their Internet connection is working.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81964-138">Para computadores que recebem um driver de cobertura, não há nenhuma mitigação para a funcionalidade ausente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-138">For computers that receive a coverage driver there is no mitigation for missing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="81964-139">No entanto, isso só deve acontecer em casos em que o fornecedor de hardware não mantém mais os drivers, ou seja, computadores com vários anos de idade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-139">However, this should only happen in cases where the hardware supplier no longer maintains the drivers, i.e. computers that are several years old.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="81964-140">Para sistemas com uma única exibição, por exemplo, um laptop, muitos usuários acham que o MSBDA é aceitável e não observa a falta de um driver de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-140">For systems with a single display, e.g. a laptop, many users find that MSBDA is acceptable and do not notice the lack of a hardware driver.</span></span> <span data-ttu-id="81964-141">Nesse caso, nenhuma mitigação é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-141">No mitigation is required in this case.</span></span>

 

## <a name="solutions"></a><span data-ttu-id="81964-142">Soluções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-142">Solutions</span></span>

<span data-ttu-id="81964-143">É fundamental que os IHVs e os OEMs Carreguem seus drivers gráficos do Windows 10 no WU para qualquer hardware ao qual pretendem dar suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-143">It is critical that IHVs and OEMs upload their Windows 10 graphics drivers to WU for any hardware that they intend to support.</span></span>

<span data-ttu-id="81964-144">Os usuários devem deixar a opção "verificar atualizações" selecionada (a configuração padrão) ao atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-144">Users should leave “Check for Updates” selected (the default setting) when upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="81964-145">Dependendo da velocidade da conexão de rede e da carga nos servidores do WU, isso pode significar que os drivers não são instalados até que o OOBE seja concluído e o usuário tenha feito o logon pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-145">Depending on the speed of the network connection and the load on the WU servers, this can mean that the drivers do not get installed until after OOBE has completed and the user has logged in for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="81964-146">Enquanto isso, o usuário pode observar alguma funcionalidade limitada ou baixo desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-146">In the meantime, the user might notice some limited functionality or poor performance.</span></span>

<span data-ttu-id="81964-147">Os usuários devem garantir que sua conexão com a Internet esteja funcionando antes de iniciar uma atualização, mesmo se estiverem atualizando usando mídia (unidade flash ou DVD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-147">Users must ensure that their Internet connection is working before starting an upgrade even if they are upgrading using media (DVD or Flash Drive).</span></span>

-   <span data-ttu-id="81964-148">Se o PC estiver conectado à Internet, os drivers apropriados deverão ser baixados e instalados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-148">If the PC is connected to the Internet, the appropriate drivers should be downloaded and installed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="81964-149">O usuário não precisa realizar nenhuma ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-149">The user is not required to take any action.</span></span>
-   <span data-ttu-id="81964-150">Se o PC não estiver conectado à Internet, os drivers deverão ser baixados do site do IHV ou OEM usando um computador conectado à Internet; transferido para o computador de destino usando uma unidade flash ou CD/DVD; e, em seguida, instalado manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81964-150">If the PC is not connected to the Internet, the drivers must be downloaded from the IHV or OEM web site using an Internet-connected computer; transferred to the target machine using a Flash Drive or CD/DVD; and then installed manually.</span></span>

 

 




