---
title: Modo de alto contraste
description: Modo de alto contraste
ms.assetid: 817F2BBD-3744-4D34-927F-EBF9F7894CC0
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: ae8c53d3e92bb97dd9e2f5fa34bad9f901920cc7
ms.sourcegitcommit: ea4baf9953a78d2d6bd530b680601e39f3884541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "103641960"
---
# <a name="high-contrast-mode"></a><span data-ttu-id="8cfe7-103">Modo de alto contraste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-103">High-contrast mode</span></span>

## <a name="platforms"></a><span data-ttu-id="8cfe7-104">Plataformas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-104">Platforms</span></span>

 <span data-ttu-id="8cfe7-105">**Clientes** -Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-105">**Clients** - Windows 8</span></span>  
<span data-ttu-id="8cfe7-106">**Servidores** -Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-106">**Servers** - Windows Server 2012</span></span>  



## <a name="description"></a><span data-ttu-id="8cfe7-107">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-107">Description</span></span>

<span data-ttu-id="8cfe7-108">Em sistemas operacionais anteriores do Windows, o modo de alto contraste era limitado a temas em execução em temas clássicos, que não eram com estilo visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-108">In previous Windows operating systems, high-contrast mode was limited to themes running under classic themes, which were not visually styled.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-109">No Windows 8 e no Windows Server 2012, o modo clássico foi removido e substituído por temas de alto contraste com estilo visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-109">In Windows 8 and Windows Server 2012, classic mode has been removed and replaced with visually styled high contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-110">Um dos principais benefícios para você dessa alteração é a remoção de um caminho de código separado para aplicativos em execução no modo clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-110">One of the main benefits for you of this change is the removal of a separate code path for apps running in classic mode.</span></span>

<span data-ttu-id="8cfe7-111">Os desenvolvedores ainda precisam ser instruídos em como o modo de alto contraste pode afetar seu aplicativo e como desenvolver um aplicativo que seja realmente independente de estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-111">Developers still need to be educated in how high-contrast mode can affect their app and how to develop an app that is truly style-agnostic.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-112">Isso é importante porque, embora o uso incorreto ou a suposição de cores de tema possa fazer com que os aplicativos se comportem corretamente em um estilo visual como Aero, esses mesmos aplicativos respondem incorretamente em alto contraste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-112">This is important because while the incorrect use or assumption of theme colors can cause apps to behave correctly under a visual style such as Aero, those same apps respond incorrectly under high contrast.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-113">Por exemplo, no Aero, o texto é sempre preto e a cor de realce é um azul claro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-113">For instance, in Aero, text is always black and the highlight color is a light blue.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-114">Em preto de alto contraste, no entanto, a cor de realce é preta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-114">In high-contrast black, however, the highlight color is black.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-115">Se você assumir um texto preto, como foi o caso em muitos aplicativos internos antes do Windows 8, e usar o padrão do sistema para realçar, o usuário verá o texto em preto em um plano de fundo preto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-115">If you assume black text, as has been the case in many in-box apps prior to Windows 8, and use the system default for highlighting, the user will see black text on a black background.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-116">É necessário nessas situações para entender como usar os temas e as métricas do sistema corretamente para que o aplicativo pareça correto entre os estilos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-116">It’s necessary in these situations to understand how to use themes and system metrics correctly so the app looks correct across styles.</span></span>

## <a name="manifestations"></a><span data-ttu-id="8cfe7-117">Manifestações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-117">Manifestations</span></span>

-   <span data-ttu-id="8cfe7-118">A ti não está habilitada na área do cliente de aplicativos que não contêm uma <supportedOS> marca do Windows 8 no manifesto do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-118">Theming is not enabled in the client area of apps that do not contain a Windows 8 <supportedOS> tag in their app manifest.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-119">Portanto, os aplicativos devem renderizar a área do cliente, usando o caminho do código necessário para renderizar no modo de alto contraste do tema clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-119">Therefore, the apps must render the client area, using the code path required to render in high-contrast mode of the classic theme.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8cfe7-120">A ti não está habilitada nas áreas cliente e não cliente de aplicativos em temas de alto contraste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-120">Theming is not enabled in both the non-client and client areas of apps in high-contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-121">Ele também não está habilitado em aplicativos que não contêm uma <supportedOS> marca do Windows 8 no manifesto do aplicativo e que são desempates na área não cliente de uma janela usando a API DwnIsCompositionEnabled ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-121">It is also not enabled in apps that do not contain a Windows 8 <supportedOS> tag in their app manifest and that draw in the non-client area of a window using the DwnIsCompositionEnabled() API.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-122">O aplicativo inteiro é renderizado no modo de alto contraste do tema clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-122">The entire app renders in the high-contrast mode of the classic theme.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8cfe7-123">Aplicativos que adicionam suporte para o Windows 8 em seu manifesto, mas não usam estilos visuais para renderização, ou seja, eles codificam cores ou imagens em seus aplicativos, podem não ser renderizados corretamente em temas de alto contraste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-123">Apps that add support for Windows 8 in their manifest, but do not use visual styles for rendering, that is, they hardcode colors or images in their apps, might not render correctly in high-contrast themes.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-124">O texto pode ser difícil de ler ou as imagens podem não aparecer, pois devem estar no modo de alto contraste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-124">Text might be difficult to read or images might not appear as they should in high contrast mode.</span></span>

## <a name="mitigation"></a><span data-ttu-id="8cfe7-125">Atenuação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-125">Mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="8cfe7-126">As cores de texto nos temas de alto contraste foram criadas para serem compatíveis com as diretrizes de acessibilidade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-126">The text colors in the high-contrast themes have been authored to be compliant with the Microsoft Accessibility guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-127">Mantemos uma taxa de alto contraste de 14:1 entre o primeiro plano e o plano de fundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-127">We maintain a 14:1 high-contrast ratio between foreground and background.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-128">Se as cores habilitadas por padrão não forem adequadas a um usuário final específico, elas poderão ser facilmente personalizadas por meio das configurações do painel de controle para ' cor da janela ' nesses temas de alto contraste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-128">If the colors that are enabled by default are not suitable to a particular end user, they can easily be customized through the control panel settings for ‘Window Color’ in those high-contrast themes.</span></span>

<span data-ttu-id="8cfe7-129">Esses componentes de interface do usuário são personalizáveis em temas de alto contraste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-129">These UI components are customizable in high-contrast themes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8cfe7-130">Cor do plano de fundo da janela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-130">Window background color</span></span>
-   <span data-ttu-id="8cfe7-131">Cor do texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-131">Text color</span></span>
-   <span data-ttu-id="8cfe7-132">Cor dos hiperlinks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-132">Hyperlinks color</span></span>
-   <span data-ttu-id="8cfe7-133">Texto desabilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-133">Disabled text</span></span>
-   <span data-ttu-id="8cfe7-134">Cores de primeiro e segundo plano do texto selecionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-134">Selected text foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="8cfe7-135">Cores de primeiro e segundo plano do título da janela ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-135">Active window title foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="8cfe7-136">Cor do segundo plano e cores de fundo do título da janela inativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-136">Inactive window title foreground and background colors</span></span>
-   <span data-ttu-id="8cfe7-137">Cores de primeiro e segundo do botão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-137">Button foreground and background colors</span></span>

## <a name="solution"></a><span data-ttu-id="8cfe7-138">Solução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-138">Solution</span></span>

<span data-ttu-id="8cfe7-139">Se um comportamento inesperado for visto em aplicativos em temas de alto contraste, uma dessas soluções poderá ajudar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-139">If unexpected behavior is seen in apps in high-contrast themes, one of these solutions might help:</span></span>

-   <span data-ttu-id="8cfe7-140">**Manifestando um aplicativo para o Windows 8:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-140">**Manifesting an app for Windows 8:**</span></span>

    <span data-ttu-id="8cfe7-141">Os aplicativos que não contêm a marca do Windows 8 <supportedOS> no manifesto do aplicativo terão suas áreas de cliente renderizadas sem um tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-141">Apps that don’t contain the Windows 8 <supportedOS> tag in the app manifest will have their client areas rendered without a theme.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-142">Todos os aplicativos na caixa devem conter essa entrada no manifesto do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-142">In-box apps should all contain this entry in the app manifest.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-143">Adicione o valor de GUID 4a2f28e3-53b9-4441-ba9c-d69d4a4a6e38 para o Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-143">Add the 4a2f28e3-53b9-4441-ba9c-d69d4a4a6e38 GUID value for Windows 8.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8cfe7-144">**Usando estilos visuais com interfaces do uso desenhadas pelo proprietário:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-144">**Using visual styles with owner-drawn UIs:**</span></span>

    <span data-ttu-id="8cfe7-145">Os controles desenhados pelo proprietário devem seguir as instruções no [msdn](/windows/desktop/Controls/using-visual-styles) para renderizar corretamente partes de controle e Estados, incluindo texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-145">Owner-drawn controls should follow the instructions on [MSDN](/windows/desktop/Controls/using-visual-styles) for correctly rendering control parts and states, including text.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-146">Os desenvolvedores não devem contar com a cor de plano de fundo ou texto especificada em um contexto de dispositivo para usar métodos não UxTheme para renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-146">Developers should not rely on the text or background color specified in a device context in order to use non-UxTheme methods for rendering.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-147">No caso em que não há nenhuma parte de tema para o controle em questão, use GetThemeSysColor com a [métrica apropriada](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor) e desenhe o texto usando métodos GDI padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-147">In the case where there is no theme part for the control in question, use GetThemeSysColor with the [appropriate metric](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor) and draw the text using standard GDI methods.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-148">Se nenhuma das chamadas UxTheme for apropriada, use o método GetSysColor para obter a métrica apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-148">If none of the UxTheme calls are appropriate, use the GetSysColor method to get the appropriate metric.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8cfe7-149">**Selecionando a cor do texto:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-149">**Selecting text color:**</span></span>

    <span data-ttu-id="8cfe7-150">Não use uma cor de texto codificada, mesmo que seja considerado bom em todos os cenários comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-150">Do not use a hardcoded text color, even if it’s assumed to look fine in all common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-151">Os temas de envio são criados de forma a oferecer suporte à alta visibilidade com métricas associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-151">The shipping themes are created in a way that supports high visibility with associated metrics.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-152">Por exemplo, \_ a cor HIGHLIGHTTEXT deve ser usada com \_ o realce de cor como plano de fundo e a cor \_ WINDOWTEXT deve ser usada com a janela de cores \_ como um plano de fundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-152">For instance, COLOR\_HIGHLIGHTTEXT is meant to be used with COLOR\_HIGHLIGHT as a background and COLOR\_WINDOWTEXT is meant to be used with COLOR\_WINDOW as a background.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-153">Se houver exceções a essas associações, trabalhe com elas nas partes do tema e nas definições de estado propriamente ditas e não no código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-153">If there are exceptions to these associations, work with them in the theme parts and state definitions themselves and not in code.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-154">Ao criar UIs de alto contraste, é crucial que a interface do usuário seja independente do tema de alto contraste aplicado atualmente, pois os usuários de alto contraste podem personalizar suas cores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-154">When designing high-contrast UIs, it is crucial that the UI be agnostic to the currently applied high-contrast theme, as high-contrast users can customize their colors.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8cfe7-155">**Respondendo ao \_ evento WM ThemeChange:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-155">**Responding to WM\_ThemeChange Event:**</span></span>

    <span data-ttu-id="8cfe7-156">Se seu aplicativo armazenar em cache as cores recuperadas do tema ou aplicar cores de uma maneira não padrão, adicione um manipulador de mensagens para o WM \_ THEMECHANGE que recalcule os valores de cor armazenados e repinte a interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-156">If your app caches the colors retrieved from the theme or applies colors in a nonstandard fashion, add a message handler for WM\_THEMECHANGE that recalculates the stored color values and repaints the UI.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8cfe7-157">**Escrevendo um aplicativo WWA de alto contraste:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-157">**Writing a high-contrast WWA app:**</span></span>

    <span data-ttu-id="8cfe7-158">Os aplicativos Web não têm acesso às APIs do UxTheme, mas ainda devem ser escritos com as métricas atuais do sistema como base para a interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-158">Web apps do not have access to the UxTheme APIs, but should still be written with the current system metrics as the basis for the UI.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-159">Há alguns recursos para os desenvolvedores de WWA aproveitarem para garantir um aplicativo em conformidade com alto contraste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-159">There are a few resources for WWA developers to leverage to ensure a high-contrast compliant app:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="8cfe7-160">A [especificação de cor W3C CSS](https://www.w3.org/TR/css3-color/) especifica a sintaxe para usar as métricas do sistema em vez de cores específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-160">The [W3C CSS Color specification](https://www.w3.org/TR/css3-color/) specifies syntax for using system metrics instead of specific colors</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8cfe7-161">O suporte para consultas de mídia de alto contraste está sendo adicionado ao Internet Explorer 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-161">Support for high-contrast media queries is being added to Internet Explorer 10</span></span>
    -   <span data-ttu-id="8cfe7-162">WWAs pode aproveitar o método IAccessibilityCapabilities:: get \_ HighContrast () para verificar o estado de alto contraste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-162">WWAs can leverage the IAccessibilityCapabilities::get\_HighContrast() method to check the state of high contrast</span></span>

    <span data-ttu-id="8cfe7-163">Os aplicativos da Windows Store não têm muitos dos mesmos problemas com partes de tema que estão presentes em aplicativos clássicos do Windows, mas você ainda precisa garantir a conformidade de alto contraste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-163">Windows Store apps don’t have many of the same issues with theme parts that are present in Classic Windows Applications, but you still need to ensure high-contrast compliance.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-164">Por padrão, o Internet Explorer ignora determinados estilos definidos pelo usuário e os substitui por valores em conformidade com alto contraste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-164">By default, Internet Explorer ignores certain user-defined styles and replaces them with high-contrast compliant values.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-165">Por exemplo, as propriedades de plano de fundo de imagem, plano de fundo e cor CSS são ignoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-165">For example, background-image, background, and color CSS properties are ignored.</span></span>

    <span data-ttu-id="8cfe7-166">Se você não quiser que o Internet Explorer ignore as propriedades definidas e tenha certeza de que a interface do usuário é compatível com alto contraste, você pode definir a nova propriedade de CSS de m3 – MS-High-Contrast: off em um elemento pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-166">If you don’t want Internet Explorer to ignore any properties you set and you have made sure that the UI is high-contrast compliant, you can set the new M3 CSS property –ms-high-contrast: off on a parent element.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8cfe7-167">**Escrevendo um aplicativo da Windows Store de alto contraste:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-167">**Writing a high-contrast Windows Store app:**</span></span>

    <span data-ttu-id="8cfe7-168">O aplicativo da Windows Store deve usar a classe [SystemColors](/dotnet/api/system.windows.systemcolors) para determinar a cor adequada do elemento da interface do usuário, tendo em mente que determinadas cores métricas do sistema foram projetadas para serem usadas em conjunto, como SystemColors. WindowColor e SystemColors. WindowTextColor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-168">Windows Store app should use the [SystemColors](/dotnet/api/system.windows.systemcolors) class for determining proper UI element coloring, keeping in mind that certain system metric colors are designed to be used in conjunction, such as SystemColors.WindowColor and SystemColors.WindowTextColor.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-169">Isso facilita uma experiência de alto contraste superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-169">This facilitates a superior high-contrast experience.</span></span>

-   <span data-ttu-id="8cfe7-170">**Detectando corretamente o alto contraste nas versões anteriores do Windows:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-170">**Properly detecting high contrast in previous versions of Windows:**</span></span>

    <span data-ttu-id="8cfe7-171">Aplicativos em execução em versões anteriores do Windows não têm acesso aos novos temas de alto contraste, mesmo que o manifesto especifique a compatibilidade com a versão do Windows em questão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-171">Apps running on previous versions of Windows do not have access to the new high-contrast themes even if the manifest specifies compatibility with the version of Windows in question.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-172">Assim, pode ser necessário inserir caminhos de código adicionais para lidar com a renderização no ambiente clássico usado nas versões anteriores do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-172">As such, it might be necessary to insert additional code paths to handle rendering in the classic environment used in previous versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-173">A presença de alto contraste, nesse caso, deve ser verificada chamando a função [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) com o \_ sinalizador SPI GETHIGHCONTRAST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-173">The presence of high contrast in this case should be checked by calling the [SystemParametersInfo](/windows/desktop/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa) function with the SPI\_GETHIGHCONTRAST flag.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-174">Essa é a única maneira com suporte de verificar a presença de alto contraste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-174">This is the only supported way of checking the presence of high contrast.</span></span>

## <a name="tests"></a><span data-ttu-id="8cfe7-175">Testes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-175">Tests</span></span>

<span data-ttu-id="8cfe7-176">Ao testar um aplicativo, certifique-se de que ele seja renderizado corretamente em todos os temas na caixa fornecidos pelo Windows 8: Aero, Basic, Alto Contraste 1, Alto Contraste 2, Alto Contraste preto e Alto Contraste branco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-176">While testing an app, make sure that it renders correctly in all the in-box themes provided by Windows 8: Aero, Basic, High Contrast 1, High Contrast 2, High Contrast Black, and High Contrast White.</span></span> <span data-ttu-id="8cfe7-177">Certifique-se de que o texto esteja claramente visível e fácil de ler nos temas de alto contraste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-177">Make sure that the text is clearly visible and easy to read in the high-contrast themes.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8cfe7-178">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-178">Resources</span></span>

-   <span data-ttu-id="8cfe7-179">[Classes de estilo Aero, partes e Estados](../controls/aero-style-classes-parts-and-states.md) (o novo tema básico e temas de alto contraste também usam esses Estados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-179">[Aero Style Classes, Parts, and States](../controls/aero-style-classes-parts-and-states.md) (the new basic theme and high-contrast themes also use these states)</span></span>
-   [<span data-ttu-id="8cfe7-180">Partes e Estados comuns a todos os estilos visuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-180">Parts and States common to all visual styles</span></span>](../controls/parts-and-states.md)
-   [<span data-ttu-id="8cfe7-181">Usando estilos visuais com controles personalizados e Owner-Drawn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-181">Using Visual Styles with Custom and Owner-Drawn Controls</span></span>](../controls/using-visual-styles.md)
-   [<span data-ttu-id="8cfe7-182">Função GetSysColor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-182">GetSysColor function</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-getsyscolor)
-   [<span data-ttu-id="8cfe7-183">Módulo de cores do W3C CSS nível 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-183">W3C CSS Color Module Level 3</span></span>](https://www.w3.org/TR/css3-color/)
-   [<span data-ttu-id="8cfe7-184">Classe SystemColors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-184">SystemColors Class</span></span>](/dotnet/api/system.windows.systemcolors?view=netcore-3.1)
-   [<span data-ttu-id="8cfe7-185">Função SystemParametersInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-185">SystemParametersInfo function</span></span>](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-systemparametersinfoa)
-   [<span data-ttu-id="8cfe7-186">Acessibilidade da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cfe7-186">Microsoft Accessibility</span></span>](https://www.microsoft.com/enable/)

 

 