---
title: Categorias de componentes e como elas funcionam
description: Categorias de componentes e como elas funcionam
ms.assetid: efbf4a25-3c73-4d09-a172-6676c6d6501b
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: faf8065584ae2dc83e470428b7345eb2d9321d32
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "103915966"
---
# <a name="component-categories-and-how-they-work"></a><span data-ttu-id="43377-103">Categorias de componentes e como elas funcionam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-103">Component Categories and How they Work</span></span>

<span data-ttu-id="43377-104">As categorias de componentes identificam as áreas de funcionalidade às quais um componente de software dá suporte e requer, uma entrada do registro é usada para cada categoria ou área identificada da funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-104">Component categories identify those areas of functionality that a software component supports and requires, a registry entry is used for each category or identified area of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="43377-105">Cada categoria de componente é identificada por um GUID (identificador global exclusivo), quando um controle é instalado, ele se registra como um controle no registro do sistema usando a ID de categoria de componente para controle, consulte [Autoregistro para controles](self-registration-for-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-105">Each component category is identified by a globally unique identifier (GUID), when a control is installed it registers itself as a control in the system registry using the component category ID for control, see [Self Registration for Controls](self-registration-for-controls.md).</span></span> <span data-ttu-id="43377-106">Dentro dos controles, o auto-registro também registrará as categorias de componentes que ele implementa e as categorias de componentes que ele requer que um contêiner dê suporte para hospedar o controle com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-106">Within the controls self registration it will also register those component categories that it implements and those component categories that it requires a container to support in order to successfully host the control.</span></span>

<span data-ttu-id="43377-107">Quando um contêiner de controle está oferecendo controles ao usuário para inserir, ele só permite que o usuário selecione e instancie esses controles que poderão funcionar adequadamente nesse ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-107">When a control container is offering controls to the user to insert, it only allows the user to select and instantiate those controls that will be able to function adequately in that environment.</span></span> <span data-ttu-id="43377-108">Por exemplo, se o contêiner de controle não oferecer suporte a DataBinding, o contêiner não permitirá que o usuário selecione e instancie esses controles que têm uma entrada no registro, o que significa que eles exigem a categoria de componente DataBinding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-108">For example, if the control container does not support databinding, then the container will not allow the user to select and instantiate those controls that have an entry in the registry signifying that they require the databinding component category.</span></span> <span data-ttu-id="43377-109">Uma caixa de diálogo comum para a inserção de controle e as APIs para manipular as entradas do registro estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-109">A common dialog for control insertion and APIs to handle the registry entries are available.</span></span>

<span data-ttu-id="43377-110">As categorias de componente não são cumulativas ou exclusivas, um controle pode exigir qualquer combinação de categorias de componente para funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-110">Component categories are not cumulative or exclusive, a control can require any mix of component categories to function.</span></span> <span data-ttu-id="43377-111">Um controle que não tem entradas necessárias para categorias de componentes pode ser capaz de funcionar em qualquer contêiner de controle e não exigir qualquer funcionalidade específica de um contêiner de controle para funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-111">A control that has no required entries for component categories may be expected to be capable of functioning in any control container and not require any specific functionality of a control container to function.</span></span>

<span data-ttu-id="43377-112">As categorias de componentes a seguir são identificadas aqui, onde as especificações mais detalhadas necessárias das categorias podem estar disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-112">The following component categories are identified here, where necessary more detailed specifications of the categories may be available.</span></span>

-   <span data-ttu-id="43377-113">Contenção de controle [**ISimpleFrameSite**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-isimpleframesite) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-113">[**ISimpleFrameSite**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-isimpleframesite) control containment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="43377-114">Associação de dados simples por meio da interface [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-114">Simple Databinding through the [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) interface.</span></span>
-   <span data-ttu-id="43377-115">DataBinding avançada (como compatível com as interfaces de DataBinding adicionais do VB 4.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-115">Advanced Databinding (as supported by the additional databinding interfaces of VB4.0).</span></span>
-   <span data-ttu-id="43377-116">Visual Basic interfaces privadas – [**IVBFormat**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbformat), [**IVBGetControl**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbgetcontrol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-116">Visual Basic private interfaces - [**IVBFormat**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbformat), [**IVBGetControl**](/windows/desktop/api/VbInterf/nn-vbinterf-ivbgetcontrol)</span></span>
-   <span data-ttu-id="43377-117">Controles de reconhecimento da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-117">Internet aware controls.</span></span>
-   <span data-ttu-id="43377-118">Controles sem janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-118">Windowless controls.</span></span>

<span data-ttu-id="43377-119">Essa não é uma lista definitiva de categorias; outras categorias provavelmente serão definidas no futuro à medida que novos requisitos forem identificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-119">This is not a definitive list of categories; further categories are likely to be defined in the future as new requirements are identified.</span></span> <span data-ttu-id="43377-120">Uma lista atualizada de categorias de componentes está disponível na Microsoft; Essa lista reflete as categorias de componentes que foram identificadas pela Microsoft e outras que sobre quais fornecedores informaram à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-120">An up-to-date list of component categories is available from Microsoft; this list reflects those component categories that have been identified by Microsoft and any others that about which vendors have informed Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="43377-121">É importante lembrar que os controles devem tentar trabalhar em tantos ambientes quanto possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-121">It is important to remember that controls should attempt to work in as many environments as possible.</span></span> <span data-ttu-id="43377-122">Se possível, o controle deve degradar sua funcionalidade quando colocado em um contêiner que não oferece suporte a determinadas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-122">If it is possible, the control should degrade its functionality when placed in a container that does not support certain interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="43377-123">A finalidade das categorias de componente é evitar uma situação em que o controle seja colocado em um ambiente que não seja adequado e o controle não possa obter a tarefa desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-123">The purpose of component categories is to prevent a situation where the control is placed in an environment that is unsuitable and the control cannot achieve its desired task.</span></span> <span data-ttu-id="43377-124">Em geral, um controle deve degradar normalmente quando as interfaces não estão presentes, um controle pode optar por aconselhar o usuário com uma caixa de mensagem de que alguma funcionalidade não está disponível ou documentar claramente a funcionalidade necessária de um contêiner de controle para um desempenho ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-124">Generally, a control should degrade gracefully when interfaces are not present, a control may choose to advise the user with a message box that some functionality is not available or clearly document the functionality required of a control container for optimal performance.</span></span>

<span data-ttu-id="43377-125">Observe que controles e contêineres mais antigos não fazem uso de categorias de componente e, em vez disso, dependem da palavra-chave Control que está presente no controle no registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-125">Note older controls and containers do not make use of component categories and instead rely on the control keyword being present against the control in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="43377-126">Para ser reconhecido por controles de contêineres mais antigos pode desejar registrar a palavra-chave Control no registro, os desenvolvedores de controle devem verificar se o controle pode ser hospedado com êxito nesses contêineres antes de fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-126">In order to be recognized by older containers controls may wish to register the control keyword in the registry, control developers should check that the control can successfully be hosted in such containers before doing this.</span></span> <span data-ttu-id="43377-127">Os contêineres que usam categorias de componentes podem usá-los com êxito para hospedar controles mais antigos à medida que a DLL de categoria de componentes manipula o mapeamento, existe uma categoria separada para controles mais antigos do CATID \_ ControlV1 para que um contêiner, opcionalmente, possa excluí-los, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-127">Containers that use component categories may successfully use them to host older controls as the components category DLL handles the mapping, a separate category exists for older controls CATID\_ControlV1 so that a container may optionally exclude them if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="43377-128">Como as categorias de componente são identificadas por GUIDs, é possível que os contêineres que oferecem determinada funcionalidade específica tenham suas próprias IDs de categoria, geradas usando uma ferramenta de geração de GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-128">As component categories are identified by GUIDs it is possible for containers that offer particular specific functionality to have their own category IDs, generated using a GUID generation tool.</span></span> <span data-ttu-id="43377-129">No entanto, isso pode prejudicar a vantagem da interoperabilidade de controles e contêineres, portanto, é preferível que sempre que as categorias de componentes existentes forem usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-129">However this can possibly undermine the advantage of interoperability of controls and containers so it is preferred that wherever possible existing component categories be used.</span></span> <span data-ttu-id="43377-130">Os fornecedores são incentivados a se consultar ao definir novas categorias de componentes para garantir que atendam aos requisitos comuns do Marketplace e sigam o espírito de interoperabilidade dos controles ActiveX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-130">Vendors are encouraged to consult together when defining new component categories to ensure that they meet the common requirements of the marketplace, and follow the spirit of interoperability of ActiveX controls.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="43377-131">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-131">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="43377-132">Categorias de componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43377-132">Component Categories</span></span>](component-categories.md)
</dt> </dl>

 

 




