---
title: Criando scripts com objetos COM
description: Criando scripts com objetos COM
ms.assetid: d99a561b-67dc-4fc9-adfa-cd7350eb16ba
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 8f2b00380a14db2d254675a5826b61f262e8cfe8
ms.sourcegitcommit: 8c981a2f4149b4a9d605ffb71fefda8d82bc696e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/24/2019
ms.locfileid: "103638290"
---
# <a name="scripting-with-com-objects"></a><span data-ttu-id="06612-103">Criando scripts com objetos COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-103">Scripting with COM Objects</span></span>

<span data-ttu-id="06612-104">Uma *linguagem de script* é uma linguagem de programação analisada em tempo de execução por um *mecanismo de script*, um componente que traduz scripts escritos nesse idioma no código da máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-104">A *scripting language* is a programming language that is parsed at run time by a *scripting engine*, a component that translates scripts written in that language into machine code.</span></span> <span data-ttu-id="06612-105">Cada mecanismo de script converte uma linguagem de script específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-105">Each scripting engine translates a specific scripting language.</span></span> <span data-ttu-id="06612-106">Um *host de script* é um aplicativo, como um navegador da Web, que hospeda um mecanismo de script para executar scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-106">A *scripting host* is an application, such as a Web browser, that hosts a scripting engine to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="06612-107">Se o seu host de script oferecer suporte a COM, você poderá escrever scripts que usam objetos COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-107">If your scripting host supports COM, you can write scripts that use COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="06612-108">Os tópicos a seguir descrevem os hosts de script que dão suporte a objetos COM, linguagens de script comuns e como converter entre linguagens de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-108">The following topics describe scripting hosts that support COM objects, common scripting languages, and how to translate between scripting languages.</span></span>

<span data-ttu-id="06612-109">Uma linguagem de script difere de uma linguagem compilada, pois ela é traduzida no código do computador em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-109">A scripting language differs from a compiled language in that it is translated into machine code at run time.</span></span> <span data-ttu-id="06612-110">Isso significa que sempre que você executar um script, o mecanismo de script primeiro analisa o código e, em seguida, executa-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-110">This means that each time you run a script, the scripting engine first parses the code and then runs it.</span></span> <span data-ttu-id="06612-111">Por outro lado, linguagens compiladas, como C++, são convertidas no código do computador uma vez, durante a compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-111">In contrast, compiled languages, such as C++, are translated to machine code once, during compilation.</span></span> <span data-ttu-id="06612-112">Quando você executa um aplicativo compilado, o sistema operacional simplesmente executa o código pré-compilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-112">When you run a compiled application, the operating system simply runs the precompiled code.</span></span>

<span data-ttu-id="06612-113">Como um mecanismo de script deve analisar novamente um script cada vez que ele é executado, as linguagens de script são normalmente mais lentas e menos eficientes do que suas contrapartes pré-compiladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-113">Because a scripting engine must reparse a script each time it runs, scripting languages are typically slower and less efficient than their precompiled counterparts.</span></span> <span data-ttu-id="06612-114">No entanto, a vantagem dos scripts é fácil de escrever e manter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-114">The advantage of scripts, however, is they are easy to write and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="06612-115">As linguagens de script são geralmente mais simples do que linguagens pré-compiladas e, quando um script é alterado, ele não precisa ser recompilado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-115">Scripting languages are usually simpler than precompiled languages, and when a script changes, it does not need to be recompiled.</span></span> <span data-ttu-id="06612-116">Para aplicativos simples e de alteração rápida, como páginas da Web, linguagens de script são ideais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-116">For lightweight and rapidly changing applications, such as webpages, scripting languages are ideal.</span></span>

<span data-ttu-id="06612-117">Há vários ambientes de host nos quais você pode gravar scripts que usam objetos COM, conforme descrito a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-117">There are several host environments in which you can write scripts that use COM objects, as described following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="06612-118">Inserindo objetos COM em páginas da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-118">Embedding COM Objects in Web Pages</span></span>](embedding-com-objects-in-web-pages.md)
-   [<span data-ttu-id="06612-119">Usando objetos COM em páginas Active Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-119">Using COM Objects in Active Server Pages</span></span>](using-com-objects-in-active-server-pages.md)
-   [<span data-ttu-id="06612-120">Usando objetos COM no Windows Script Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-120">Using COM Objects in Windows Script Host</span></span>](using-com-objects-in-windows-script-host.md)
-   [<span data-ttu-id="06612-121">Criando scripts de objetos COM em aplicativos personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-121">Scripting COM Objects in Custom Applications</span></span>](scripting-com-objects-in-custom-applications.md)

<span data-ttu-id="06612-122">Em cada um dos ambientes de host mencionados anteriormente, um mecanismo de script analisa e executa o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-122">In each of the host environments mentioned preceding, a scripting engine parses and runs the script.</span></span> <span data-ttu-id="06612-123">Como o mecanismo de cada linguagem de script é um componente separado, você pode adicionar uma nova linguagem de script a um ambiente adicionando um novo mecanismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-123">Because the engine for each scripting language is a separate component, you can add a new scripting language to an environment by adding a new engine.</span></span>

<span data-ttu-id="06612-124">As linguagens de script usadas com mais frequência são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-124">The most commonly used scripting languages are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="06612-125">O Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript), um subconjunto de Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-125">Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript), a subset of Visual Basic.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06612-126">JavaScript, a linguagem de script do Netscape, anteriormente conhecida como LiveScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-126">JavaScript, the Netscape scripting language, formerly known as LiveScript.</span></span>
-   <span data-ttu-id="06612-127">Software de desenvolvimento Microsoft JScript, a implementação da Microsoft da especificação da linguagem ECMA 262.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-127">Microsoft JScript development software, the Microsoft implementation of the ECMA 262 language specification.</span></span>

<span data-ttu-id="06612-128">A Microsoft fornece mecanismos de script para JScript e VBScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-128">Microsoft provides scripting engines for JScript and VBScript.</span></span> <span data-ttu-id="06612-129">Outras empresas de software fornecem mecanismos de script do ActiveX para linguagens como PerlScript, PScript, Python e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-129">Other software companies provide ActiveX scripting engines for languages such as PerlScript, PScript, Python, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="06612-130">Para obter mais informações, consulte a [especificação da linguagem ECMA 262](https://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-262.htm).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-130">For more information see the [ECMA 262 language specification](https://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-262.htm).</span></span>

<span data-ttu-id="06612-131">Observe que a maioria das linguagens de script, como VBScript e JScript, não pode acessar ou modificar arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-131">Note that most scripting languages, such as VBScript and JScript, cannot access or modify files.</span></span> <span data-ttu-id="06612-132">Essa incapacidade impede que o script altere os dados nos computadores cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-132">This inability prevents the script from altering data on client computers.</span></span> <span data-ttu-id="06612-133">No entanto, objetos COM não têm essas limitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-133">COM objects, however, have no such limitations.</span></span> <span data-ttu-id="06612-134">Depois que eles são baixados e instalados nos computadores cliente, eles podem executar qualquer ação padrão do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-134">Once they are downloaded and installed on client computers, they can perform any standard application action.</span></span> <span data-ttu-id="06612-135">Portanto, os usuários só devem baixar e executar controles ActiveX de fontes confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-135">Thus, users should only download and run ActiveX controls from trusted sources.</span></span>

<span data-ttu-id="06612-136">Para obter informações sobre a tradução entre linguagens de script, consulte os seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-136">For information on translating between scripting languages, see the following topics:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="06612-137">Convertendo para VBScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-137">Translating to VBScript</span></span>](translating-to-vbscript.md)
-   [<span data-ttu-id="06612-138">Traduzindo para o JScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-138">Translating to JScript</span></span>](translating-to-jscript.md)
-   [<span data-ttu-id="06612-139">Convertendo para JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06612-139">Translating to JavaScript</span></span>](translating-to-javascript.md)

 

 




