---
title: Definindo Process-Wide segurança usando DCOMCNFG
description: Talvez você queira habilitar a segurança para um aplicativo específico se um aplicativo tiver necessidades de segurança diferentes daqueles exigidos por outros aplicativos no computador.
ms.assetid: 04a7f688-78a3-490a-bcfa-862824a05422
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 03174dd66e83a88724ff5d421d7b0dcb0c17699e
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104292884"
---
# <a name="setting-process-wide-security-using-dcomcnfg"></a><span data-ttu-id="c1930-103">Definindo Process-Wide segurança usando DCOMCNFG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-103">Setting Process-Wide Security Using DCOMCNFG</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-104">Talvez você queira habilitar a segurança para um aplicativo específico se um aplicativo tiver necessidades de segurança diferentes daqueles exigidos por outros aplicativos no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-104">You might want to enable security for a particular application if an application has security needs that are different from those required by other applications on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-105">Por exemplo, você pode optar por usar configurações de todo o sistema para seus aplicativos que exigem um nível baixo de segurança ao definir um nível mais alto de segurança para um aplicativo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-105">For instance, you might decide to use system-wide settings for your applications that require a low level of security while setting a higher level of security for a particular application.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-106">No entanto, as configurações de segurança no registro que se aplicam a um aplicativo específico às vezes não são usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-106">However, security settings in the registry that apply to a particular application are sometimes not used.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-107">Por exemplo, as configurações de todo o processo que você definir no registro usando Dcomcnfg.exe serão substituídas se um cliente chamar [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket) para definir a segurança para um determinado proxy de interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-107">For example, the process-wide settings that you set in the registry using Dcomcnfg.exe will be overridden if a client calls [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket) to set security for a particular interface proxy.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-108">Da mesma forma, se um cliente ou servidor (ou ambos) chamar [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) para definir a segurança para um processo, as configurações no registro serão ignoradas e os parâmetros especificados para **CoInitializeSecurity** serão usados em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-108">Similarly, if a client or server (or both) call [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) to set security for a process, the settings in the registry will be ignored and the parameters specified to **CoInitializeSecurity** will be used instead.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-109">Ao habilitar a segurança para um aplicativo, várias configurações podem precisar ser modificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-109">When enabling security for an application, several settings may need to be modified.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-110">Isso inclui nível de autenticação, local, permissões de inicialização, permissões de acesso e identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-110">These include authentication level, location, launch permissions, access permissions, and identity.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-111">Para obter os procedimentos passo a passo, consulte o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-111">For step-by-step procedures, see the following:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="c1930-112">Definindo o nível de autenticação para um aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-112">Setting the Authentication Level for an Application</span></span>](#setting-the-authentication-level-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="c1930-113">Configurando o local de um aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-113">Setting the Location for an Application</span></span>](#setting-the-location-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="c1930-114">Definindo permissões de inicialização para um aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-114">Setting Launch Permissions for an Application</span></span>](#setting-launch-permissions-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="c1930-115">Configurando permissões de acesso para um aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-115">Setting Access Permissions for an Application</span></span>](#setting-access-permissions-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="c1930-116">Definindo a identidade de um aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-116">Setting the Identity for an Application</span></span>](#setting-the-identity-for-an-application)
-   [<span data-ttu-id="c1930-117">Navegando no banco de dados do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-117">Browsing the User Database</span></span>](#browsing-the-user-database)
-   [<span data-ttu-id="c1930-118">Dcomcnfg.exe e aplicativos de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-118">Dcomcnfg.exe and 64-bit Applications</span></span>](#dcomcnfgexe-and-64-bit-applications)
-   [<span data-ttu-id="c1930-119">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-119">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="setting-the-authentication-level-for-an-application"></a><span data-ttu-id="c1930-120">Definindo o nível de autenticação para um aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-120">Setting the Authentication Level for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-121">Para habilitar a segurança de um aplicativo, você deve definir um nível de autenticação diferente de nenhum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-121">To enable security for an application, you must set an authentication level other than None.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-122">O nível de autenticação informa ao quanto a proteção de autenticação é necessária e pode variar de autenticar o cliente na primeira chamada de método para criptografar os Estados de parâmetros totalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-122">The authentication level tells COM how much authentication protection is required, and it can range from authenticating the client at the first method call to encrypting parameter states fully.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-123">**Para definir o nível de autenticação de um aplicativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-123">**To set an application's authentication level**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c1930-124">Na página de propriedades **aplicativos** no Dcomcnfg.exe, selecione o aplicativo e clique no botão **Propriedades** (ou clique duas vezes no aplicativo selecionado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-124">On the **Applications** property page in Dcomcnfg.exe, select the application and click the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c1930-125">Na página **geral** , selecione um nível de autenticação diferente de **(nenhum)** na caixa de listagem **nível de autenticação** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-125">On the **General** page, select an authentication level other than **(None)** from the **Authentication Level** list box.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c1930-126">Se você estiver definindo outras propriedades para este aplicativo, escolha o botão **aplicar** para aplicar o novo nível de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-126">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new authentication level.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-127">Clique em **OK** se você tiver terminado de definir as propriedades para este aplicativo e quiser aplicar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-127">Click **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-the-location-for-an-application"></a><span data-ttu-id="c1930-128">Configurando o local de um aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-128">Setting the Location for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-129">O local definido para seu aplicativo determina o computador no qual o aplicativo será executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-129">The location you set for your application determines the computer on which the application will run.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-130">Você pode optar por executar o aplicativo no computador em que os dados estão localizados, no computador usado para definir o local ou em um computador especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-130">You can choose to run your application on the computer where the data is located, on the computer you use to set the location, or on a specified computer.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-131">**Para definir o local de um aplicativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-131">**To set an application's location**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c1930-132">Com Dcomcnfg.exe em execução, selecione o aplicativo na página **aplicativos** e escolha o botão **Propriedades** (ou clique duas vezes no aplicativo selecionado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-132">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c1930-133">Na página **local** , selecione uma ou mais caixas de seleção que correspondam aos locais em que você deseja que o aplicativo seja executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-133">On the **Location** page, select one or more check boxes that correspond to locations where you want the application to run.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-134">Se você selecionar mais de uma caixa de seleção, COM usará a primeira que se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-134">If you select more than one check box, COM uses the first one that applies.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-135">Se Dcomcnfg.exe estiver sendo executado no computador servidor, sempre selecione **Executar aplicativo neste computador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-135">If Dcomcnfg.exe is being run on the server computer, always select **Run Application On This Computer**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c1930-136">Se você estiver definindo outras propriedades para este aplicativo, escolha o botão **aplicar** para aplicar o novo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-136">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new location.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-137">Escolha **OK** se tiver terminado de definir as propriedades para este aplicativo e desejar aplicar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-137">Choose **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-launch-permissions-for-an-application"></a><span data-ttu-id="c1930-138">Definindo permissões de inicialização para um aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-138">Setting Launch Permissions for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-139">Com Dcomcnfg.exe, você pode definir permissões de inicialização para controlar a lista de usuários que recebem ou negou permissão para iniciar um servidor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-139">With Dcomcnfg.exe, you can set launch permissions to control the list of users who are granted or denied permission to launch a particular server.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-140">Você pode adicionar usuários ou grupos à lista, especificando se a permissão de acesso está sendo concedida ou negada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-140">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-141">Você também pode remover usuários da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-141">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-142">**Para definir permissões de inicialização para um aplicativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-142">**To set launch permissions for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c1930-143">Com Dcomcnfg.exe em execução, selecione o aplicativo na página **aplicativos** e escolha o botão **Propriedades** (ou clique duas vezes no aplicativo selecionado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-143">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c1930-144">Na página de propriedades **segurança** , selecione o botão de opção **usar permissões de inicialização personalizadas** e escolha o botão **Editar** na mesma área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-144">On the **Security** property page, select the **Use custom launch permissions** option button and choose the **Edit** button in the same area.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c1930-145">Para remover usuários ou grupos, selecione o usuário ou grupo que você deseja remover e escolha o botão **remover** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-145">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-146">O usuário ou grupo selecionado não será mais exibido na caixa de listagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-146">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-147">Quando terminar de remover usuários e grupos, escolha **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-147">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c1930-148">Se você quiser adicionar usuários ou grupos, escolha o botão **Adicionar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-148">If you want to add users or groups, choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="c1930-149">Se você souber o nome de usuário totalmente qualificado que deseja adicionar, digite-o na caixa de texto **Adicionar nomes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-149">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-150">Se você não souber o nome de usuário, poderá procurar o banco de dados de usuário para localizá-lo (consulte navegando no banco de dados de usuário abaixo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-150">If you do not know the user name, you can browse the user database to find it (see Browsing the User Database below).</span></span> <span data-ttu-id="c1930-151">Quando você localizar o nome de usuário, selecione o usuário ou grupo na caixa de listagem **nomes** e escolha o botão **Adicionar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-151">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="c1930-152">Na caixa de listagem **tipo de acesso** , selecione o tipo de acesso ( **permitir** inicialização ou **início de negação**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-152">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Launch** or **Deny Launch**).</span></span> <span data-ttu-id="c1930-153">Para adicionar outros usuários que terão o tipo de acesso selecionado, repita a etapa 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-153">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 5.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-154">Quando terminar de adicionar usuários para o tipo de acesso selecionado, escolha o botão **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-154">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="c1930-155">Para adicionar usuários que terão um tipo diferente de acesso, repita as etapas 5 e 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-155">To add users that will have a different type of access, repeat steps 5 and 6.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-156">Caso contrário, escolha **OK** para aplicar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-156">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-access-permissions-for-an-application"></a><span data-ttu-id="c1930-157">Configurando permissões de acesso para um aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-157">Setting Access Permissions for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-158">Com o Dcomcnfg.exe, você pode gerenciar a lista de usuários com acesso concedido ou negado aos métodos de um servidor específico definindo permissões de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-158">With Dcomcnfg.exe, you can manage the list of users who are granted or denied access to the methods of a particular server by setting access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-159">Você pode adicionar usuários ou grupos à lista, especificando se a permissão de acesso está sendo concedida ou negada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-159">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-160">Você também pode remover usuários da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-160">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-161">Ao definir permissões de acesso, você deve garantir que o sistema esteja incluído na lista de usuários que recebem acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-161">When setting access permissions, you must ensure that SYSTEM is included in the list of users that are granted access.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-162">Se você tiver concedido permissões de acesso a todos, o sistema estará incluído implicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-162">If you have granted access permissions to Everyone, SYSTEM is included implicitly.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-163">O processo de configuração de permissões de acesso para um aplicativo é semelhante à definição de permissões de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-163">The process of setting access permissions for an application is similar to setting launch permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-164">As etapas são as seguintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-164">The steps are as follows.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-165">**Para definir permissões de acesso para um aplicativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-165">**To set access permissions for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c1930-166">Com Dcomcnfg.exe em execução, selecione o aplicativo na página **aplicativos** e escolha o botão **Propriedades** (ou clique duas vezes no aplicativo selecionado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-166">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c1930-167">Na página de propriedades **segurança** , selecione o botão de opção **usar permissões de acesso personalizadas** e escolha o botão **Editar** na mesma área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-167">On the **Security** property page, select the **Use custom access permissions** option button and choose the **Edit** button in the same area.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c1930-168">Para remover usuários ou grupos, selecione o usuário ou grupo que você deseja remover e escolha o botão **remover** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-168">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-169">O usuário ou grupo selecionado não será mais exibido na caixa de listagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-169">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-170">Quando terminar de remover usuários e grupos, escolha **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-170">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c1930-171">Se você quiser adicionar um usuário ou um grupo, escolha o botão **Adicionar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-171">If you want to add a user or a group, choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="c1930-172">Se você souber o nome de usuário totalmente qualificado que deseja adicionar, digite-o na caixa de texto **Adicionar nomes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-172">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-173">Se você não souber o nome de usuário, poderá procurar o banco de dados de usuário para localizá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-173">If you do not know the user name, you can browse the user database to find it.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-174">Quando você localizar o nome de usuário, selecione o usuário ou grupo na caixa de listagem **nomes** e escolha o botão **Adicionar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-174">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="c1930-175">Na caixa de listagem **tipo de acesso** , selecione o tipo de acesso ( **permitir** acesso ou **negar acesso**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-175">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Access** or **Deny Access**).</span></span> <span data-ttu-id="c1930-176">Para adicionar outros usuários que terão o tipo de acesso selecionado, repita a etapa 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-176">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 5.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-177">Quando terminar de adicionar usuários para o tipo de acesso selecionado, escolha o botão **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-177">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="c1930-178">Para adicionar usuários que terão um tipo diferente de acesso, repita as etapas 5 e 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-178">To add users that will have a different type of access, repeat steps 5 and 6.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-179">Caso contrário, escolha **OK** para aplicar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-179">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-the-identity-for-an-application"></a><span data-ttu-id="c1930-180">Definindo a identidade de um aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-180">Setting the Identity for an Application</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-181">A identidade de um aplicativo é a conta usada para executar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-181">An application's identity is the account that is used to run the application.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-182">A identidade pode ser a do usuário que está conectado no momento (o usuário interativo), a conta de usuário do processo do cliente que iniciou o servidor, um usuário especificado ou um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-182">The identity can be that of the user that is currently logged on (the interactive user), the user account of the client process that launched the server, a specified user, or a service.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-183">Você pode usar Dcomcnfg.exe para escolher uma dessas identidades para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-183">You can use Dcomcnfg.exe to choose one of these identities for the application.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-184">Para obter ajuda com a decisão de qual identidade deve ser definida para seu aplicativo, consulte [identidade do aplicativo](application-identity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-184">For help with deciding which identity to set for your application, see [Application Identity](application-identity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-185">**Para definir a identidade de um aplicativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-185">**To set identity for an application**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c1930-186">Com Dcomcnfg.exe em execução, selecione o aplicativo na página **aplicativos** e escolha o botão **Propriedades** (ou clique duas vezes no aplicativo selecionado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-186">With Dcomcnfg.exe running, select the application from the **Applications** page and choose the **Properties** button (or double-click the selected application).</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c1930-187">Na página de propriedades **identidade** , selecione o botão de opção para a identidade desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-187">On the **Identity** property page, select the option button for the identity you want.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-188">Se você escolher **esse usuário**, deverá digitar o nome de usuário, a senha e a senha confirmada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-188">If you choose **This User**, you must type in the user name, the password, and the confirmed password.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c1930-189">Se você estiver definindo outras propriedades para este aplicativo, escolha o botão **aplicar** para aplicar a nova identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-189">If you will be setting other properties for this application, choose the **Apply** button to apply the new identity.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-190">Escolha **OK** se tiver terminado de definir as propriedades para este aplicativo e desejar aplicar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-190">Choose **OK** if you are finished setting properties for this application and you wish to apply the changes.</span></span>

## <a name="browsing-the-user-database"></a><span data-ttu-id="c1930-191">Navegando no banco de dados do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-191">Browsing the User Database</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-192">Você procuraria o banco de dados de usuário em Dcomcnfg.exe quando precisar encontrar o nome de usuário totalmente qualificado para um usuário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-192">You would browse the user database in Dcomcnfg.exe when you need to find the fully qualified user name for a particular user.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-193">Por exemplo, você pode procurar o banco de dados de usuário para localizar um usuário que você deseja adicionar para acessar ou iniciar permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-193">For instance, you can browse the user database to locate a user that you want to add for access or launch permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-194">**Para procurar o banco de dados do usuário**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-194">**To browse the user database**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="c1930-195">Na caixa de listagem **nomes de lista** , selecione o domínio que contém o usuário ou grupo que você deseja adicionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-195">In the **List Names From** list box, select the domain containing the user or group you want to add.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="c1930-196">Para ver os usuários que pertencem ao domínio selecionado, escolha o botão **Mostrar usuários** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-196">To see the users that belong to the selected domain, choose the **Show Users** button.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="c1930-197">Para ver os membros de um grupo específico, selecione o grupo na caixa de listagem **nomes** e escolha o botão **Mostrar Membros** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-197">To see the members of a particular group, select the group in the **Names** list box and choose the **Show Members** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="c1930-198">Se você não conseguir localizar o usuário ou grupo que deseja adicionar, escolha o botão **Pesquisar** , que abre a caixa de diálogo **Localizar conta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-198">If you cannot locate the user or group you want to add, choose the **Search** button, which brings up the **Find Account** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-199">Selecione o domínio que você deseja pesquisar (ou selecione **Pesquisar tudo**), digite o nome de usuário que você deseja procurar e escolha o botão **Pesquisar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-199">Select the domain you want to search (or select **Search All**), type the user name you want to look for, and choose the **Search** button.</span></span>

## <a name="dcomcnfgexe-and-64-bit-applications"></a><span data-ttu-id="c1930-200">Dcomcnfg.exe e aplicativos de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-200">Dcomcnfg.exe and 64-bit Applications</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-201">Em sistemas operacionais x64 do Windows XP para o Windows Server 2008, a versão de 64 bits do DCOMCNFG.EXE não configura corretamente os aplicativos DCOM de 32 bits para ativação remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-201">On x64 operating systems from Windows XP to Windows Server 2008, the 64-bit version of DCOMCNFG.EXE does not correctly configure 32-bit DCOM applications for remote activation.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-202">Esse comportamento faz com que os componentes que devem ser ativados remotamente sejam ativados localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-202">This behavior causes components that are meant to be activated remotely instead being activated locally.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-203">Esse comportamento não ocorre no Windows 7 e no Windows Server 2008 R2 e em versões posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-203">This behavior does not occur in Windows 7 and Windows Server 2008 R2 and higher versions.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-204">A solução alternativa é usar a versão de 32 bits do DCOMCNFG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-204">The workaround is to use the 32-bit version of DCOMCNFG.</span></span> <span data-ttu-id="c1930-205">Execute a versão de 32 bits do mmc.exe e carregue a versão de 32 bits do snap-in Serviços de componentes usando a linha de comando a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-205">Run the 32-bit version of mmc.exe and load the 32-bit version of the Component Services snap-in by using the following command line.</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-206">C: \\ Windows \\ SysWOW64>**MMC comexp. msc/32**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-206">C:\\WINDOWS\\SysWOW64>**mmc comexp.msc /32**</span></span>

<span data-ttu-id="c1930-207">A versão de 32 bits dos serviços de componentes registra corretamente aplicativos DCOM de 32 bits para ativação remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-207">The 32-bit version of Component Services correctly registers 32-bit DCOM applications for remote activation.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c1930-208">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-208">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="c1930-209">Definindo Process-Wide segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1930-209">Setting Process-Wide Security</span></span>](setting-processwide-security.md)
</dt> </dl>

 

 




