---
title: Definindo System-Wide segurança usando DCOMCNFG
description: Quando desejar que todos os aplicativos em um computador que não fornecem sua própria segurança compartilhem as mesmas configurações de segurança padrão, você definirá a segurança em todo o sistema.
ms.assetid: 23d1e222-c00b-497c-adc8-4ae14c5bdd98
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c7feaaf356263a48c2c93eb9b3b3764b7352cd39
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "104364214"
---
# <a name="setting-system-wide-security-using-dcomcnfg"></a><span data-ttu-id="48496-103">Definindo System-Wide segurança usando DCOMCNFG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-103">Setting System-Wide Security Using DCOMCNFG</span></span>

<span data-ttu-id="48496-104">Alterar as configurações de segurança de todo o sistema afetará todos os aplicativos de servidor COM que não definem sua própria segurança em todo o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-104">Changing the system-wide security settings will affect all COM server applications that do not set their own process-wide security.</span></span> <span data-ttu-id="48496-105">Isso pode impedir que esses aplicativos funcionem corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-105">This may prevent such applications from working properly.</span></span> <span data-ttu-id="48496-106">Se você estiver alterando as configurações de segurança de todo o sistema para afetar as configurações de segurança de um determinado aplicativo COM, em vez disso, deverá alterar as configurações de segurança de todo o processo para esse aplicativo COM específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-106">If you are changing the system-wide security settings to affect the security settings for a particular COM application, then you should instead change the process-wide security settings for that particular COM application.</span></span> <span data-ttu-id="48496-107">Para obter mais informações sobre como definir a segurança de todo o processo, consulte [definindo a segurança de todo o processo](setting-processwide-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-107">For more information about setting process-wide security, see [Setting Process-wide Security](setting-processwide-security.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48496-108">Quando desejar que todos os aplicativos em um computador que não fornecem sua própria segurança compartilhem as mesmas configurações de segurança padrão, você definirá a segurança em todo o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-108">When you want all of the applications on one computer that do not provide their own security to share the same default security settings, you would set security on a system-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="48496-109">O uso de Dcomcnfg.exe facilita a definição de valores padrão no registro que se aplicam a todos os aplicativos em um computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-109">Using Dcomcnfg.exe makes it easy to set default values in the registry that apply to all applications on a computer.</span></span>

<span data-ttu-id="48496-110">É importante entender que, se o cliente ou o servidor chamar explicitamente [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) para definir a segurança em todo o processo, as configurações padrão no registro serão ignoradas e os parâmetros para **CoInitializeSecurity** serão usados em vez das configurações de segurança para o processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-110">It is important to understand that if the client or server explicitly calls [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) to set process-wide security, the default settings in the registry will be ignored and the parameters to **CoInitializeSecurity** will be used instead for the security settings for the process.</span></span> <span data-ttu-id="48496-111">Além disso, se você usar Dcomcnfg.exe para especificar configurações de segurança para um processo específico, as configurações padrão do computador serão substituídas pelas configurações do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-111">Also, if you use Dcomcnfg.exe to specify security settings for a particular process, the default computer settings are overridden by the settings for the process.</span></span>

<span data-ttu-id="48496-112">Ao habilitar a segurança em todo o sistema, você deve definir o nível de autenticação para um valor diferente de nenhum e deve definir as permissões de inicialização e acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-112">When enabling system-wide security, you must set the authentication level to a value other than None and you must set launch and access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="48496-113">Você tem a opção de definir o nível de representação padrão e também pode habilitar o controle de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-113">You have the option of setting the default impersonation level, and you also can enable reference tracking.</span></span> <span data-ttu-id="48496-114">Os tópicos a seguir fornecem procedimentos passo a passo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-114">The following topics provide step-by-step procedures:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="48496-115">Definindo System-Wide nível de autenticação padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-115">Setting System-Wide Default Authentication Level</span></span>](#setting-system-wide-default-authentication-level)
-   [<span data-ttu-id="48496-116">Definindo System-Wide permissões de inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-116">Setting System-Wide Launch Permissions</span></span>](#setting-system-wide-launch-permissions)
-   [<span data-ttu-id="48496-117">Configurando permissões de acesso de System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-117">Setting System-Wide Access Permissions</span></span>](#setting-system-wide-access-permissions)
-   [<span data-ttu-id="48496-118">Definindo System-Wide nível de representação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-118">Setting System-Wide Impersonation Level</span></span>](#setting-system-wide-impersonation-level)
-   [<span data-ttu-id="48496-119">Definindo System-Wide acompanhamento de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-119">Setting System-Wide Reference Tracking</span></span>](#setting-system-wide-reference-tracking)
-   [<span data-ttu-id="48496-120">Habilitando e desabilitando o DCOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-120">Enabling and Disabling DCOM</span></span>](#enabling-and-disabling-dcom)
-   [<span data-ttu-id="48496-121">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-121">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="setting-system-wide-default-authentication-level"></a><span data-ttu-id="48496-122">Definindo System-Wide nível de autenticação padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-122">Setting System-Wide Default Authentication Level</span></span>

<span data-ttu-id="48496-123">O nível de autenticação é usado para informar ao COM em qual nível você deseja que o cliente seja autenticado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-123">The authentication level is used to tell COM at what level you want the client to be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="48496-124">Esses níveis oferecem vários níveis de proteção, de nenhuma proteção à criptografia completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-124">These levels offer various levels of protection, from no protection to full encryption.</span></span> <span data-ttu-id="48496-125">Para habilitar a segurança de um computador, você precisa escolher um nível de autenticação diferente de nenhum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-125">To enable security for a computer, you need to choose an authentication level other than None.</span></span> <span data-ttu-id="48496-126">Você pode escolher essa configuração, usando Dcomcnfg.exe, concluindo as etapas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-126">You can choose such a setting, using Dcomcnfg.exe, by completing the following steps.</span></span>

<span data-ttu-id="48496-127">**Para definir o nível de autenticação com base em todo o sistema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-127">**To set the authentication level on a system-wide basis**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="48496-128">Execute Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-128">Run Dcomcnfg.exe.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="48496-129">Escolha a guia **propriedades padrão** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-129">Choose the **Default Properties** tab.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="48496-130">Na caixa de listagem **nível de AuthenticationÂ de DefaultÂ** , escolha um valor diferente de **(nenhum)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-130">From the **DefaultÂ AuthenticationÂ Level** list box, choose a value other than **(None)**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="48496-131">Se você estiver configurando mais propriedades para o computador, clique no botão **aplicar** para aplicar o novo nível de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-131">If you will be setting more properties for the computer, click the **Apply** button to apply the new authentication level.</span></span> <span data-ttu-id="48496-132">Caso contrário, clique em **OK** para aplicar as alterações e sair Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-132">Otherwise, click **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-launch-permissions"></a><span data-ttu-id="48496-133">Definindo System-Wide permissões de inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-133">Setting System-Wide Launch Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="48496-134">As permissões de inicialização definidas com Dcomcnfg.exe determinam uma lista de usuários, sendo que cada um deles tem permissão explicitamente concedida ou negada para iniciar qualquer servidor que não forneça suas próprias configurações de permissão de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-134">The launch permissions you set with Dcomcnfg.exe determine a list of users, each of which is explicitly granted or denied permission to launch any server that does not provide its own launch-permission settings.</span></span> <span data-ttu-id="48496-135">Ao definir permissões de inicialização, você pode adicionar ou remover um ou mais usuários ou grupos dessa lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-135">When setting launch permissions, you can add or remove one or more users or groups from this list.</span></span> <span data-ttu-id="48496-136">Para cada usuário que você adicionar, você deve especificar se a permissão de inicialização do usuário está sendo concedida ou negada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-136">For each user that you add, you must specify whether the user is being granted or denied launch permission.</span></span>

<span data-ttu-id="48496-137">**Para definir permissões de inicialização para um computador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-137">**To set launch permissions for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="48496-138">Na página de propriedades de **segurança padrão** no Dcomcnfg.exe, escolha o botão **Editar padrão** na área **permissões de inicialização padrão** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-138">On the **Default Security** property page in Dcomcnfg.exe, choose the **Edit Default** button in the **Default Launch Permissions** area.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="48496-139">Para remover usuários ou grupos, selecione o usuário ou grupo que você deseja remover e escolha o botão **remover** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-139">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="48496-140">O usuário ou grupo selecionado não será mais exibido na caixa de listagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-140">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="48496-141">Quando terminar de remover usuários e grupos, escolha **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-141">When you have finished removing users and groups, choose **OK**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="48496-142">Se você quiser adicionar um usuário ou grupo, escolha o botão **Adicionar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-142">If you want to add a user or group, choose the **Add** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="48496-143">Se você souber o nome de usuário totalmente qualificado que deseja adicionar, digite-o na caixa de texto **Adicionar nomes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-143">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="48496-144">Se você não souber o nome de usuário, consulte **definindo a segurança do processwide usando DCOMCNFG** para localizá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-144">If you do not know the user name, see **Setting Processwide Security Using DCOMCNFG** to find it.</span></span> <span data-ttu-id="48496-145">Quando você localizar o nome de usuário, selecione o usuário ou grupo na caixa de listagem **nomes** e escolha o botão **Adicionar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-145">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="48496-146">Na caixa de listagem **tipo de acesso** , selecione o tipo de acesso ( **permitir** inicialização ou **início de negação**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-146">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Launch** or **Deny Launch**).</span></span> <span data-ttu-id="48496-147">Para adicionar outros usuários que também terão o tipo de acesso selecionado, repita a etapa 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-147">To add other users that will also have the selected type of access, repeat step 4.</span></span> <span data-ttu-id="48496-148">Quando terminar de adicionar usuários para o tipo de acesso selecionado, escolha o botão **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-148">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="48496-149">Para adicionar usuários que terão um tipo diferente de acesso, repita as etapas 4 e 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-149">To add users that will have a different type of access, repeat steps 4 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="48496-150">Caso contrário, escolha **OK** para aplicar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-150">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-access-permissions"></a><span data-ttu-id="48496-151">Configurando permissões de acesso de System-Wide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-151">Setting System-Wide Access Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="48496-152">Dcomcnfg.exe permite que você defina permissões de acesso para controlar a lista de usuários com acesso concedido ou negado aos métodos desses servidores que não fornecem suas próprias permissões de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-152">Dcomcnfg.exe allows you to set access permissions to control the list of users who are granted or denied access to the methods of those servers that do not provide their own access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="48496-153">Você pode adicionar usuários ou grupos à lista, especificando se a permissão de acesso está sendo concedida ou negada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-153">You can add users or groups to the list, specifying whether access permission is being granted or denied.</span></span> <span data-ttu-id="48496-154">Você também pode remover usuários da lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-154">You can also remove users from the list.</span></span>

<span data-ttu-id="48496-155">Ao definir permissões de acesso, você deve garantir que o sistema esteja incluído na lista de usuários que recebem acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-155">When setting access permissions, you must ensure that SYSTEM is included in the list of users that are granted access.</span></span> <span data-ttu-id="48496-156">Se você tiver concedido permissões de acesso a todos, o sistema estará incluído implicitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-156">If you have granted access permissions to Everyone, SYSTEM is included implicitly.</span></span>

<span data-ttu-id="48496-157">O processo de configuração de permissões de acesso para um computador é semelhante à definição de permissões de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-157">The process of setting access permissions for a computer is similar to setting launch permissions.</span></span> <span data-ttu-id="48496-158">As etapas a seguir devem ser executadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-158">The following steps should be taken.</span></span>

<span data-ttu-id="48496-159">**Para definir permissões de acesso para um computador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-159">**To set access permissions for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="48496-160">Na página de propriedades de **segurança padrão** no Dcomcnfg.exe, escolha o botão **Editar padrão** na área **permissões de acesso padrão** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-160">On the **Default Security** property page in Dcomcnfg.exe, choose the **Edit Default** button in the **Default Access Permissions** area.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="48496-161">Para remover usuários ou grupos, selecione o usuário ou grupo que você deseja remover e escolha o botão **remover** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-161">To remove users or groups, select the user or group you want to remove and choose the **Remove** button.</span></span> <span data-ttu-id="48496-162">O usuário ou grupo selecionado não será mais exibido na caixa de listagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-162">The selected user or group will no longer appear in the list box.</span></span> <span data-ttu-id="48496-163">Quando terminar de remover usuários e grupos, escolha **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-163">When you have finished removing user and groups, choose **OK**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="48496-164">Se você quiser adicionar um usuário ou um grupo, escolha o botão **Adicionar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-164">If you want to add a user or a group, choose the **Add** button.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="48496-165">Se você souber o nome de usuário totalmente qualificado que deseja adicionar, digite-o na caixa de texto **Adicionar nomes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-165">If you know the fully qualified user name you want to add, type it in the **Add Names** text box.</span></span> <span data-ttu-id="48496-166">Se você não souber o nome de usuário, consulte [definindo a segurança de todo o processo usando DCOMCNFG](setting-processwide-security-using-dcomcnfg.md) para localizá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-166">If you do not know the user name, see [Setting Process-wide Security Using DCOMCNFG](setting-processwide-security-using-dcomcnfg.md) to find it.</span></span> <span data-ttu-id="48496-167">Quando você localizar o nome de usuário, selecione o usuário ou grupo na caixa de listagem **nomes** e escolha o botão **Adicionar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-167">When you have located the user name, select the user or group from the **Names** list box and choose the **Add** button.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="48496-168">Na caixa de listagem **tipo de acesso** , selecione o tipo de acesso ( **permitir** acesso ou **negar acesso**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-168">From the **Type of Access** list box, select the access type (either **Allow Access** or **Deny Access**).</span></span> <span data-ttu-id="48496-169">Para adicionar outros usuários que terão o tipo de acesso selecionado, repita a etapa 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-169">To add other users that will have the selected type of access, repeat step 4.</span></span> <span data-ttu-id="48496-170">Quando terminar de adicionar usuários para o tipo de acesso selecionado, escolha o botão **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-170">When you have finished adding users for the selected access type, choose the **OK** button.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="48496-171">Para adicionar usuários que terão um tipo diferente de acesso, repita as etapas 4 e 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-171">To add users that will have a different type of access, repeat steps 4 and 5.</span></span> <span data-ttu-id="48496-172">Caso contrário, escolha **OK** para aplicar as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-172">Otherwise, choose **OK** to apply the changes.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-impersonation-level"></a><span data-ttu-id="48496-173">Definindo System-Wide nível de representação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-173">Setting System-Wide Impersonation Level</span></span>

<span data-ttu-id="48496-174">O nível de representação, definido pelo cliente, determina a quantidade de autoridade atribuída ao servidor para atuar em nome do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-174">The impersonation level, set by the client, determines the amount of authority given to the server to act on the client's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="48496-175">Por exemplo, quando o cliente tiver definido seu nível de representação como delegado, o servidor poderá acessar recursos locais e remotos como o cliente, e o servidor poderá encobrir vários limites de computador se o recurso de encobrimento estiver definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-175">For example, when the client has set its impersonation level to delegate, the server can access local and remote resources as the client, and the server can cloak over multiple computer boundaries if the cloaking capability is set.</span></span> <span data-ttu-id="48496-176">Para ajudar a determinar qual nível de representação deve ser escolhido, consulte [níveis de representação](impersonation-levels.md) e [encobrimento](cloaking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-176">To help determine which impersonation level you should choose, see [Impersonation Levels](impersonation-levels.md) and [Cloaking](cloaking.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48496-177">Definir o nível de representação padrão para todo o computador informa ao COM qual nível de representação usar quando um cliente específico no computador não especifica um nível de representação programaticamente usando [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) ou [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-177">Setting the default impersonation level for the whole computer tells COM what impersonation level to use when a particular client on the computer does not specify an impersonation level programmatically by using [**CoInitializeSecurity**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-coinitializesecurity) or [**CoSetProxyBlanket**](/windows/desktop/api/combaseapi/nf-combaseapi-cosetproxyblanket).</span></span>

<span data-ttu-id="48496-178">**Para definir o nível de representação de um computador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-178">**To set the impersonation level for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="48496-179">Com Dcomcnfg.exe em execução, escolha a guia **propriedades padrão** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-179">With Dcomcnfg.exe running, choose the **Default Properties** tab.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="48496-180">Na caixa de listagem **nível de representação padrão** , escolha o nível de representação desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-180">From the **Default Impersonation Level** list box, choose the impersonation level you want.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="48496-181">Se você estiver configurando mais propriedades para o computador, escolha o botão **aplicar** para aplicar o novo nível de representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-181">If you will be setting more properties for the computer, choose the **Apply** button to apply the new impersonation level.</span></span> <span data-ttu-id="48496-182">Caso contrário, escolha **OK** para aplicar as alterações e sair Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-182">Otherwise, choose **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="setting-system-wide-reference-tracking"></a><span data-ttu-id="48496-183">Definindo System-Wide acompanhamento de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-183">Setting System-Wide Reference Tracking</span></span>

<span data-ttu-id="48496-184">Quando você habilita o acompanhamento de referência, está solicitando que o COM faça verificações de segurança adicionais e mantenha o controle das informações que impedirão que os objetos sejam lançados muito cedo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-184">When you enable reference tracking, you are asking COM to do additional security checks and to keep track of information that will keep objects from being released too early.</span></span> <span data-ttu-id="48496-185">Tenha em mente que essas verificações adicionais são caras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-185">Keep in mind that these additional checks are expensive.</span></span> <span data-ttu-id="48496-186">Para obter mais informações sobre o acompanhamento de referência, consulte [acompanhamento de referência](reference-tracking.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-186">For more information about reference tracking, see [Reference Tracking](reference-tracking.md).</span></span> <span data-ttu-id="48496-187">Use as etapas a seguir para habilitar ou desabilitar o acompanhamento de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-187">Use the following steps to enable or disable reference tracking.</span></span>

<span data-ttu-id="48496-188">**Para definir o acompanhamento de referência para um computador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-188">**To set reference tracking for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="48496-189">Com Dcomcnfg.exe em execução, escolha a guia **propriedades padrão** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-189">With Dcomcnfg.exe running, choose the **Default Properties** tab.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="48496-190">Para habilitar (ou desabilitar) o acompanhamento de referência, marque (ou desmarque) a caixa de seleção **fornecer segurança adicional para acompanhamento de referência** , próxima à parte inferior da página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-190">To enable (or disable) reference tracking, select (or clear) the **Provide additional security for reference tracking** check box near the bottom of the page.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="48496-191">Se você estiver configurando mais propriedades para o computador, escolha o botão **aplicar** para aplicar a nova configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-191">If you will be setting more properties for the computer, choose the **Apply** button to apply the new setting.</span></span> <span data-ttu-id="48496-192">Caso contrário, escolha **OK** para aplicar as alterações e sair Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-192">Otherwise, choose **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-dcom"></a><span data-ttu-id="48496-193">Habilitando e desabilitando o DCOM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-193">Enabling and Disabling DCOM</span></span>

<span data-ttu-id="48496-194">Quando um computador faz parte de uma rede, o protocolo de transmissão DCOM permite que objetos COM nesse computador se comuniquem com objetos COM em outros computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-194">When a computer is part of a network, the DCOM wire protocol enables COM objects on that computer to communicate with COM objects on other computers.</span></span> <span data-ttu-id="48496-195">Você pode desabilitar o DCOM para um computador específico, mas isso desabilitará toda a comunicação entre objetos nesse computador e objetos em outros computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-195">You can disable DCOM for a particular computer, but doing so will disable all communication between objects on that computer and objects on other computers.</span></span>

<span data-ttu-id="48496-196">Desabilitar o DCOM em um computador não tem nenhum efeito sobre objetos COM locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-196">Disabling DCOM on a computer has no effect on local COM objects.</span></span> <span data-ttu-id="48496-197">COM ainda procura permissões de inicialização que você especificou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-197">COM still looks for launch permissions that you have specified.</span></span> <span data-ttu-id="48496-198">Se nenhuma permissão de inicialização tiver sido especificada, as permissões de inicialização padrão serão usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-198">If no launch permissions have been specified, default launch permissions are used.</span></span> <span data-ttu-id="48496-199">Mesmo que você desabilite o DCOM, se um usuário tiver acesso físico ao computador, ele poderá iniciar um servidor no computador, a menos que você defina as permissões de inicialização para não permiti-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-199">Even if you disable DCOM, if a user has physical access to the computer, they could launch a server on the computer unless you set launch permissions not to allow it.</span></span>

> [!Note]  
> <span data-ttu-id="48496-200">Se você desabilitar o DCOM em um computador remoto, não poderá acessar remotamente esse computador posteriormente para reabilitar o DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-200">If you disable DCOM on a remote computer, you will not be able to remotely access that computer afterward to re-enable DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="48496-201">Para reabilitar o DCOM, você precisará de acesso físico a esse computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-201">To re-enable DCOM, you will need physical access to that computer.</span></span>

 

<span data-ttu-id="48496-202">**Para habilitar (ou desabilitar) manualmente o DCOM para um computador**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-202">**To manually enable (or disable) DCOM for a computer**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="48496-203">Execute Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-203">Run Dcomcnfg.exe.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="48496-204">Escolha a guia **Propriedades do DefaultÂ** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-204">Choose the **DefaultÂ Properties** tab.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="48496-205">Marque (ou desmarque) a caixa de seleção **habilitar COMÂ distribuído neste computador** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-205">Select (or clear) the **Enable Distributed COMÂ on this Computer** check box.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="48496-206">Se você estiver configurando mais propriedades para o computador, clique no botão **aplicar** para habilitar (ou desabilitar) DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-206">If you will be setting more properties for the computer, click the **Apply** button to enable (or disable) DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="48496-207">Caso contrário, clique em **OK** para aplicar as alterações e sair Dcomcnfg.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-207">Otherwise, click **OK** to apply the changes and exit Dcomcnfg.exe.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="48496-208">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-208">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="48496-209">Definindo a segurança de todo o processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48496-209">Setting Process-wide Security</span></span>](setting-processwide-security.md)
</dt> </dl>

 

 




