---
title: Objeto de fonte padrão
description: Objeto de fonte padrão
ms.assetid: f9b54dc4-24d4-4eb7-b43f-c481d64e52df
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bd0fbe2509dd85c1d15b40dc8008dba60d948b5c
ms.sourcegitcommit: 5f33645661bf8c825a7a2e73950b1f4ea0f1cd82
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104008402"
---
# <a name="standard-font-object"></a><span data-ttu-id="35c3d-103">Objeto de fonte padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-103">Standard Font Object</span></span>

<span data-ttu-id="35c3d-104">A propriedade de fonte de ambiente padrão fornecida pelo contêiner e a propriedade de fonte padrão fornecida pelo controle fornecem um objeto de fonte padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-104">The standard ambient font property supplied by the container and the standard font property supplied by the control both provide a standard font object.</span></span> <span data-ttu-id="35c3d-105">Ou seja, essas fontes padrão fornecem um ponteiro **IDispatch** para um objeto Font padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-105">That is, these standard fonts supply an **IDispatch** pointer to a standard font object.</span></span>

<span data-ttu-id="35c3d-106">O objeto Font é uma implementação fornecida pelo sistema de um conjunto de interfaces sobre o suporte à fonte de GDI subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-106">The font object is a system-provided implementation of a set of interfaces on top of the underlying GDI font support.</span></span> <span data-ttu-id="35c3d-107">Um objeto de fonte é criado por meio da função de API [**OleCreateFontIndirect**](/windows/desktop/api/OleCtl/nf-olectl-olecreatefontindirect) dada uma estrutura [**FONTDESC**](/windows/win32/api/olectl/ns-olectl-fontdesc) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-107">A font object is created through the API function [**OleCreateFontIndirect**](/windows/desktop/api/OleCtl/nf-olectl-olecreatefontindirect) given a [**FONTDESC**](/windows/win32/api/olectl/ns-olectl-fontdesc) structure.</span></span> <span data-ttu-id="35c3d-108">O objeto Font dá suporte a várias propriedades de leitura/gravação, bem como a métodos personalizados por meio de sua interface [**IFont**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ifont)e dá suporte ao mesmo conjunto de Propriedades (mas não aos métodos) por meio de um [**IFontDisp**](/windows/win32/api/ocidl/nn-ocidl-ifontdisp)de dispinterface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-108">The font object supports a number of read/write properties as well as custom methods through its interface [**IFont**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ifont), and supports the same set of properties (but not the methods) through a dispinterface [**IFontDisp**](/windows/win32/api/ocidl/nn-ocidl-ifontdisp).</span></span> <span data-ttu-id="35c3d-109">A dispinterface é usada para as propriedades de fonte mencionadas anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-109">The dispinterface is used for the font properties mentioned previously.</span></span> <span data-ttu-id="35c3d-110">As propriedades correspondem aos atributos de fonte GDI descritos na estrutura [**LOGFONT**](/windows/win32/api/dimm/ns-dimm-logfonta) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-110">The properties correspond to the GDI font attributes that are described in the [**LOGFONT**](/windows/win32/api/dimm/ns-dimm-logfonta) structure.</span></span>

<span data-ttu-id="35c3d-111">O objeto Font também dá suporte à interface de saída [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) para que um cliente possa determinar quando as propriedades da fonte são alteradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-111">The font object also supports the outgoing interface [**IPropertyNotifySink**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-ipropertynotifysink) so that a client can determine when font properties change.</span></span> <span data-ttu-id="35c3d-112">Como o objeto Font dá suporte a pelo menos uma interface de saída, ele também implementa [**IConnectionPointContainer**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-iconnectionpointcontainer) e um ponto de conexão para **IPropertyNotifySink** para essa finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-112">Since the font object supports at least one outgoing interface, it also implements [**IConnectionPointContainer**](/windows/desktop/api/OCIdl/nn-ocidl-iconnectionpointcontainer) and one connection point for **IPropertyNotifySink** for this purpose.</span></span>

<span data-ttu-id="35c3d-113">O objeto Font fornece uma propriedade hFont que é uma alça de fonte do Windows que está em conformidade com os outros atributos especificados para a fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-113">The font object provides an hFont property that is a Windows font handle that conforms to the other attributes specified for the font.</span></span> <span data-ttu-id="35c3d-114">O objeto Font atrasa a obtenção dessa fonte quando possível, portanto, configurando consecutivamente duas propriedades em uma fonte não fará com que uma fonte intermediária seja realizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-114">The font object delays realizing this font when possible, so consecutively setting two properties on a font won't cause an intermediate font to be realized.</span></span> <span data-ttu-id="35c3d-115">Além disso, como uma otimização, o objeto de fonte padrão mantém um cache de identificadores de fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-115">In addition, as an optimization, the standard font object maintains a cache of font handles.</span></span> <span data-ttu-id="35c3d-116">Dois objetos Font no mesmo processo que têm propriedades idênticas retornarão o mesmo identificador de fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-116">Two font objects in the same process that have identical properties will return the same font handle.</span></span> <span data-ttu-id="35c3d-117">O objeto Font pode remover fontes desse cache no, o que introduz considerações especiais para clientes que usam essa propriedade hFont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-117">The font object can remove fonts from this cache at will, which introduces special considerations for clients using this hFont property.</span></span> <span data-ttu-id="35c3d-118">Consulte [**IFont:: get \_ hFont**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-ifont-get_hfont) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-118">See [**IFont::get\_hFont**](/windows/desktop/api/OCIdl/nf-ocidl-ifont-get_hfont) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="35c3d-119">O objeto Font também dá suporte a [**IPersistStream**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-ipersiststream) , de modo que ele pode salvar e carregar a si mesmo de uma instância de [**IStream**](/windows/desktop/api/objidl/nn-objidl-istream).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-119">The font object also supports [**IPersistStream**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-ipersiststream) such that it can save and load itself from an instance of [**IStream**](/windows/desktop/api/objidl/nn-objidl-istream).</span></span> <span data-ttu-id="35c3d-120">Qualquer outro objeto que usa um objeto de fonte internamente normalmente salvaria e carregaria a fonte como parte da própria manipulação de persistência do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-120">Any other object that uses a font object internally would normally save and load the font as part of the object's own persistence handling.</span></span>

<span data-ttu-id="35c3d-121">Além disso, o objeto Font dá suporte a [**IDataObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-idataobject) por meio do qual ele fornece um conjunto de propriedades que contém valores tipados para cada propriedade Font.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-121">In addition, the font object supports [**IDataObject**](/windows/desktop/api/ObjIdl/nn-objidl-idataobject) through which it provides a property set containing typed values for each font property.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="35c3d-122">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-122">Related topics</span></span>

<dl> <dt>

[<span data-ttu-id="35c3d-123">Propriedades de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c3d-123">Control Properties</span></span>](control-properties.md)
</dt> </dl>

 

 