---
title: Subentradas e conexões Multilink
description: O Windows NT Server 4,0 fornece suporte para subentradas de catálogo telefônico, que habilitam conexões de Multilink. Uma conexão Multilink combina a largura de banda de várias conexões para fornecer uma única conexão com maior largura de banda.
ms.assetid: 19cf6e1a-cdba-47e4-8d8f-d6030ed6f9e3
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: c1970e2e2ad668b376b1097aa20cd18986fb605a
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104294374"
---
# <a name="subentries-and-multilink-connections"></a><span data-ttu-id="cffbe-104">Subentradas e conexões Multilink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-104">Subentries and Multilink Connections</span></span>

<span data-ttu-id="cffbe-105">O Windows NT Server 4,0 fornece suporte para subentradas de catálogo telefônico, que habilitam conexões de Multilink.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-105">Windows NT Server 4.0 provides support for phone-book subentries, which enable multilink connections.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-106">Uma conexão Multilink combina a largura de banda de várias conexões para fornecer uma única conexão com maior largura de banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-106">A multilink connection combines the bandwidth of multiple connections to provide a single connection with higher bandwidth.</span></span>

<span data-ttu-id="cffbe-107">Uma entrada do catálogo telefônico RAS pode ter zero ou mais subentradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-107">A RAS phone-book entry can have zero or more subentries.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-108">A função [**RasGetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetentrypropertiesa) recupera uma estrutura [**RASENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377274(v=vs.85)) que inclui informações sobre as subentradas de uma entrada de catálogo telefônico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-108">The [**RasGetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetentrypropertiesa) function retrieves a [**RASENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377274(v=vs.85)) structure that includes information about the subentries of a phone-book entry.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-109">O membro **dwSubEntries** da estrutura **RASENTRY** indica o número de subentradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-109">The **dwSubEntries** member of the **RASENTRY** structure indicates the number of subentries.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-110">As entradas do catálogo telefônico inicialmente não têm subentradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-110">Phone-book entries initially have no subentries.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-111">Para adicionar subentradas a uma entrada de catálogo telefônico, use a função [**RasSetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetsubentrypropertiesa) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-111">To add subentries to a phone-book entry, use the [**RasSetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetsubentrypropertiesa) function.</span></span>

<span data-ttu-id="cffbe-112">As propriedades de cada subentrada incluem um número de telefone e o nome e o tipo do dispositivo TAPI a ser usado ao discar a subentrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-112">The properties for each subentry include a phone number and the name and type of the TAPI device to use when dialing the subentry.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-113">Além disso, uma subentrada pode incluir uma lista de números de telefone alternativos a serem discados se o RAS não puder estabelecer uma conexão usando o número primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-113">In addition, a subentry can include a list of alternate phone numbers to dial if RAS cannot make a connection using the primary number.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-114">As funções [**RasSetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetsubentrypropertiesa) e [**RasGetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetsubentrypropertiesa) usam a estrutura [**RASSUBENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377839(v=vs.85)) para definir e recuperar as propriedades de uma subentrada de catálogo telefônico especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-114">The [**RasSetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetsubentrypropertiesa) and [**RasGetSubEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetsubentrypropertiesa) functions use the [**RASSUBENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377839(v=vs.85)) structure to set and retrieve the properties of a specified phone-book subentry.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-115">As subentradas são identificadas por um índice baseado em um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-115">Subentries are identified by a one-based index.</span></span>

<span data-ttu-id="cffbe-116">Você pode chamar a função [**RasSetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetentrypropertiesa) para configurar uma entrada de Ras de múltiplos vínculos para conectar todas as subentradas quando ele for discado pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-116">You can call the [**RasSetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetentrypropertiesa) function to configure a multilink RAS entry to connect all subentries when it is first dialed.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-117">Como alternativa, você pode configurar uma entrada para fornecer largura de banda variável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-117">Alternatively, you can configure an entry to provide variable bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-118">Nesse caso, o RAS conecta uma única subentrada inicialmente e, em seguida, conecta ou desconecta outras subscrições conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-118">In this case, RAS connects a single subentry initially, and then connects or disconnects additional subentries as needed.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-119">Para uma conexão Multilink de largura de banda variável, você pode usar a estrutura [**RASDIALPARAMS**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377238(v=vs.85)) para especificar a subentrada inicial a ser conectada ao chamar a função [**RasDial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-119">For a variable-bandwidth multilink connection, you can use the [**RASDIALPARAMS**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377238(v=vs.85)) structure to specify the initial subentry to connect when you call the [**RasDial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) function.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-120">Ao usar a função [**RasDialDlg**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasdialdlga) para conectar uma entrada de multilink, você pode usar a estrutura [**RasDialDlg**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377023(v=vs.85)) para especificar a subentrada inicial a ser conectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-120">When using the [**RasDialDlg**](/windows/desktop/api/Rasdlg/nf-rasdlg-rasdialdlga) function to connect a multilink entry, you can use the [**RASDIALDLG**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377023(v=vs.85)) structure to specify the initial subentry to connect.</span></span>

<span data-ttu-id="cffbe-121">Para uma conexão Multilink de largura de banda variável, use a estrutura [**RASENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377274(v=vs.85)) com a função [**RasSetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetentrypropertiesa) para especificar os parâmetros para conectar e desconectar as subentradas individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-121">For a variable-bandwidth multilink connection, use the [**RASENTRY**](/previous-versions/windows/desktop/legacy/aa377274(v=vs.85)) structure with the [**RasSetEntryProperties**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rassetentrypropertiesa) function to specify the parameters for connecting and disconnecting the individual subentries.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-122">O RAS conecta uma subentrada adicional quando a largura de banda que está sendo usada excede um percentual especificado da largura de banda disponível para um intervalo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-122">RAS connects an additional subentry when the bandwidth being used exceeds a specified percentage of the available bandwidth for a specified interval.</span></span>

<span data-ttu-id="cffbe-123">Se você chamar a função [**RasDial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) para estabelecer uma conexão de vínculos múltiplos, poderá especificar uma função de retorno de chamada [**RasDialFunc2**](/windows/desktop/api/Ras/nc-ras-rasdialfunc2) para receber notificações sobre a conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-123">If you call the [**RasDial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) function to establish a multilink connection, you can specify a [**RasDialFunc2**](/windows/desktop/api/Ras/nc-ras-rasdialfunc2) callback function to receive notifications about the connection.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-124">**RasDialFunc2** é semelhante à função de retorno de chamada [**RasDialFunc1**](/windows/desktop/api/Ras/nc-ras-rasdialfunc1) , exceto pelo fato de que ela fornece informações adicionais para uma conexão Multilink, como o índice da subentrada que causou a notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-124">**RasDialFunc2** is similar to the [**RasDialFunc1**](/windows/desktop/api/Ras/nc-ras-rasdialfunc1) callback function, except that it provides additional information for a multilink connection, such as the index of the subentry that caused the notification.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-125">O RAS chama sua função **RasDialFunc2** quando conecta ou desconecta uma subentrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-125">RAS calls your **RasDialFunc2** function when it connects or disconnects a subentry.</span></span>

<span data-ttu-id="cffbe-126">Você pode usar um identificador de conexão **HRASCONN** para desligar ou recuperar informações sobre uma conexão de vínculos múltiplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-126">You can use an **HRASCONN** connection handle to hang up or retrieve information about a multilink connection.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-127">Você pode obter um identificador de conexão para cada uma das conexões de subentrada que compõem o Multilink, bem como para a conexão de multilink combinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-127">You can get a connection handle for each of the subentry connections that make up the multilink, as well as for the combined multilink connection.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-128">Quando você chama a função [**RasDial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) para estabelecer uma conexão de vínculos múltiplos, **RasDial** retorna um identificador para a conexão de multilink combinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-128">When you call the [**RasDial**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasdiala) function to establish a multilink connection, **RasDial** returns a handle to the combined multilink connection.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-129">Da mesma forma, [**RasEnumConnections**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasenumconnectionsa) retorna o identificador de multilink combinado quando você enumera conexões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-129">Similarly, [**RasEnumConnections**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasenumconnectionsa) returns the combined multilink handle when you enumerate connections.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-130">Para obter um identificador para uma das conexões de subentrada em uma conexão de vínculos múltiplos, chame a função [**RasGetSubEntryHandle**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetsubentryhandlea) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-130">To get a handle to one of the subentry connections in a multilink connection, call the [**RasGetSubEntryHandle**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetsubentryhandlea) function.</span></span>

<span data-ttu-id="cffbe-131">Você pode usar o identificador de conexão Multilink combinado e os identificadores de conexão de subentrada nas funções [**RasHangUp**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rashangupa), [**RasGetConnectStatus**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetconnectstatusa)e [**RasGetProjectionInfo**](/previous-versions/windows/embedded/ms897107(v=msdn.10)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-131">You can use the combined multilink connection handle and the subentry connection handles in the [**RasHangUp**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rashangupa), [**RasGetConnectStatus**](/windows/desktop/api/Ras/nf-ras-rasgetconnectstatusa), and [**RasGetProjectionInfo**](/previous-versions/windows/embedded/ms897107(v=msdn.10)) functions.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-132">Chamar **RasHangUp** com um identificador de multilink combinado encerra toda a conexão; chamá-lo com um identificador de subentrada desliga apenas essa conexão de subentrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-132">Calling **RasHangUp** with a combined multilink handle terminates the entire connection; calling it with a subentry handle hangs up only that subentry connection.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-133">Da mesma forma, **RasGetConnectStatus** retorna informações para a conexão combinada ou individual, dependendo do identificador especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-133">Similarly, **RasGetConnectStatus** returns information for the combined or individual connection, depending on the handle specified.</span></span> <span data-ttu-id="cffbe-134">As informações de projeção retornadas por **RasGetProjectionInfo** para uma entrada de multilink são as mesmas para cada um dos identificadores de conexão de subentrada como é para o identificador de conexão principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cffbe-134">The projection information returned by **RasGetProjectionInfo** for a multilink entry is the same for each of the subentry connection handles as it is for the main connection handle.</span></span>

 

 