---
description: Há várias maneiras de lidar com a expedição de mensagens SOAP recebidas para o serviço apropriado. Os dois mecanismos mais simples são a expedição de nível de transporte e a expedição de endereço e ação.
ms.assetid: 988dc505-5d1f-46df-9340-107483bb9581
title: Expedindo mensagens SOAP
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: b4a60e896557a64b840ec890ddc5c5d2e2cf8295
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "104505970"
---
# <a name="dispatching-soap-messages"></a><span data-ttu-id="b304a-104">Expedindo mensagens SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-104">Dispatching SOAP Messages</span></span>

<span data-ttu-id="b304a-105">Há várias maneiras de lidar com a expedição de mensagens SOAP recebidas para o serviço apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-105">There are many ways to handle dispatching received SOAP messages to the appropriate service.</span></span> <span data-ttu-id="b304a-106">Os dois mecanismos mais simples são a expedição de nível de transporte e a expedição de endereço e ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-106">The two simplest mechanisms are transport level dispatch, and address and action dispatch.</span></span>

## <a name="transport-level-dispatch"></a><span data-ttu-id="b304a-107">Expedição no nível de transporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-107">Transport level dispatch</span></span>

<span data-ttu-id="b304a-108">Com a expedição de nível de transporte, o servidor HTTP subjacente (como a [API http](/windows/desktop/Http/http-api-start-page)) é usado para gerenciar o roteamento de solicitações para o dispositivo e seus serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-108">With transport level dispatch, the underlying HTTP server (such as the [HTTP API](/windows/desktop/Http/http-api-start-page)) is used to manage routing of requests to the device and its services.</span></span> <span data-ttu-id="b304a-109">O servidor fornece uma URL diferente para cada serviço e para o dispositivo e coletores diferentes são registrados para cada URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-109">The server provides a different URL for each service and for the device and different sinks are registered for each URL.</span></span> <span data-ttu-id="b304a-110">Isso permite que o código seja projetado de modo que cada serviço seja isolado do outro, seja executado como componentes separados no mesmo processo ou em execução como processos separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-110">This allows code to be designed such that each service is isolated from the other, either running as separate components within the same process or running as separate processes.</span></span>

<span data-ttu-id="b304a-111">A expedição de nível de transporte tem algumas vantagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-111">Transport level dispatch has a few advantages.</span></span> <span data-ttu-id="b304a-112">As mensagens podem ser expedidas para o componente apropriado sem primeiro analisar o envelope SOAP ou o corpo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-112">Messages can be dispatched to the appropriate component without first parsing the SOAP envelope or message body.</span></span> <span data-ttu-id="b304a-113">Além disso, o mecanismo existente para rotear mensagens fornecidas pela maioria das implementações de servidor HTTP pode ser reutilizado, o que significa que o código de expedição personalizado é desnecessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-113">Also, the existing mechanism for routing messages provided by most HTTP server implementations can be reused, which means custom dispatching code is unnecessary.</span></span> <span data-ttu-id="b304a-114">Ele também isola o código de processamento SOAP entre os serviços, que fornece um nível de segurança, pois os serviços seguros evitam que as mensagens percorram o código comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-114">It also isolates the SOAP processing code between services, which provides a level of security, as secure services avoid having messages travel through common code.</span></span>

## <a name="address-and-action-dispatch"></a><span data-ttu-id="b304a-115">Expedição de endereço e ação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-115">Address and action dispatch</span></span>

<span data-ttu-id="b304a-116">A expedição de endereço e ação depende dos cabeçalhos SOAP para determinar o serviço apropriado para o qual a mensagem é expedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-116">Address and action dispatch relies on the SOAP headers to determine the appropriate service to which the message is dispatched.</span></span> <span data-ttu-id="b304a-117">Esse modelo também pode usar informações adicionais, como parâmetros de referência, para ajudar a expedição adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-117">This model may also use additional information, such as reference parameters, to further help dispatching.</span></span>

<span data-ttu-id="b304a-118">Esse modelo incentiva a reutilização de código em uma pilha de mensagens em camadas, pois todo o código até o processador SOAP é compartilhado por todos os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-118">This model encourages code reuse throughout a layered messaging stack, as all code up to the SOAP processor is shared by all services.</span></span> <span data-ttu-id="b304a-119">Além disso, endereços de transporte distintos para serviços não são necessários, o que significa que os endereços UUID podem ser usados para pontos de extremidade de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-119">Also, distinct transport addresses for services are not required, which means that UUID addresses can be used for service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b304a-120">A expedição de endereço e ação também se traduz mais diretamente em um modelo de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-120">Address and action dispatch also translates more directly to a programming model.</span></span> <span data-ttu-id="b304a-121">Os desenvolvedores podem conectar serviços e dispositivos em um único componente que gerencia o roteamento, em vez de ter que se vincular a uma camada HTTP ou criar componentes separados para cada serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b304a-121">Developers can plug services and devices into a single component which manages routing, rather than having to tie into a HTTP layer or creating separate components for each service.</span></span>

 

 
