---
description: Este tópico descreve como o WSDAPI implementa a funcionalidade facultativos na especificação do perfil de dispositivos para DPWS (serviços Web). Ele também descreve qual funcionalidade de DPWS foi omitida da implementação de WSDAPI.
ms.assetid: 54d51e56-8022-4696-b488-4b3a226224d8
title: Conformidade de especificação do DPWS
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 9ed26e57a0f7a94069e802f96f346a3a5eca67b6
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "105813339"
---
# <a name="dpws-specification-compliance"></a><span data-ttu-id="2c8ef-104">Conformidade de especificação do DPWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-104">DPWS Specification Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-105">Este tópico descreve como o WSDAPI implementa a funcionalidade facultativos na especificação do [perfil de dispositivos para DPWS (serviços Web](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-105">This topic describes how WSDAPI implements the elective functionality in the [Devices Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS) specification.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-106">Ele também descreve qual funcionalidade de DPWS foi omitida da implementação de WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-106">It also describes which DPWS functionality was omitted from the WSDAPI implementation.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-107">A especificação DPWS fornece uma maneira consistente de mensagens com dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-107">The DPWS specification provides a consistent way to message with devices.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-108">Ele também adiciona restrições específicas e recomendações que simplificam o processo de suporte a serviços da Web em hardware inserido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-108">It also adds specific restrictions and recommendations that simplify the process of supporting web services on embedded hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-109">A especificação DPWS descreve a funcionalidade facultativos usando os termos podem ou deve estar em uma determinada recomendação ou restrição de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-109">The DPWS specification describes elective functionality by using the terms MAY or SHOULD in a given implementation recommendation or restriction.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-110">A funcionalidade omitida pode ser a funcionalidade descrita conforme necessário na especificação DPWS que não foi implementada pelo WSDAPI ou pode ser a funcionalidade que o WSDAPI implementou em um método diferente do especificado na especificação DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-110">Omitted functionality may be functionality described as REQUIRED in the DPWS specification that was not implemented by WSDAPI, or it may be functionality that WSDAPI implemented in a method other in the one specified in the DPWS specification.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-111">Este tópico segue o layout da seção DPWS por seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-111">This topic follows the layout of the DPWS section by section.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-112">Cada seção descreve como as restrições específicas, os requisitos e a funcionalidade facultativos são tratados pela implementação do WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-112">Each section describes how specific restrictions, requirements, and elective functionality are handled by the WSDAPI implementation.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-113">Este tópico é melhor lido em conjunto com a especificação DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-113">This topic is best read in tandem with the DPWS specification.</span></span>

## <a name="dpws-30-messaging"></a><span data-ttu-id="2c8ef-114">Mensagens do DPWS 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-114">DPWS 3.0 Messaging</span></span>

### <a name="dpws-31-uri-formats"></a><span data-ttu-id="2c8ef-115">Formatos de URI DPWS 3,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-115">DPWS 3.1 URI formats</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-116">As restrições R0025 e R0027 restringem URIs a \_ octetos de tamanho máximo de URI \_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-116">Restrictions R0025 and R0027 constrain URIs to MAX\_URI\_SIZE octets.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-117">O WSDAPI impõe essas duas restrições conforme especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-117">WSDAPI enforces both of these restrictions as specified.</span></span>

### <a name="dpws-32-udp-messaging"></a><span data-ttu-id="2c8ef-118">Mensagens UDP do DPWS 3,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-118">DPWS 3.2 UDP messaging</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-119">A recomendação R0029 sugere que os pacotes UDP maiores que a MTU (unidade máxima de transferência) para UDP não devem ser enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-119">Recommendation R0029 suggests that UDP packets larger than the maximum transfer unit (MTU) for UDP should not be sent.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-120">O WSDAPI não implementa essa recomendação e permitirá que as implementações enviem e recebam mensagens de descoberta maiores do que a MTU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-120">WSDAPI does not implement this recommendation, and will allow implementations to send and receive discovery messages that are larger than the MTU.</span></span>

### <a name="dpws-33-http-messaging"></a><span data-ttu-id="2c8ef-121">Mensagens HTTP do DPWS 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-121">DPWS 3.3 HTTP messaging</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-122">O R0001 requer que os serviços ofereçam suporte à transferência em partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-122">R0001 requires that services support chunked transfer.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-123">O WSDAPI aceita dados em bloco em mensagens de solicitação e enviará dados em partes em mensagens de solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-123">WSDAPI accepts chunked data in request messages, and will send chunked data in request messages.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-124">R0012 e R0013 descrevem as partes necessárias da associação HTTP SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-124">R0012 and R0013 describe required portions of the SOAP HTTP binding.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-125">Para R0012, o WSDAPI implementa a associação HTTP SOAP, mas não começará a ler a resposta HTTP até que o WSDAPI termine de enviar a solicitação HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-125">For R0012, WSDAPI implements the SOAP HTTP binding, but will not begin reading the HTTP response until WSDAPI has finished sending the HTTP request.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-126">O WSDAPI implementa o padrão de troca de mensagens necessário no R0013, implementa o nó SOAP de resposta opcional em R0014 e não implementa o recurso de método Web opcional no R0015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-126">WSDAPI does implement the required message exchange pattern in R0013, does implement the optional responding SOAP node in R0014, and does not implement the optional web method feature in R0015.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-127">O WSDAPI também dá suporte aos requisitos em R0030 e R0017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-127">WSDAPI also supports the requirements in R0030 and R0017.</span></span>

### <a name="dpws-34-soap-envelope"></a><span data-ttu-id="2c8ef-128">Envelope SOAP DPWS 3,4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-128">DPWS 3.4 SOAP Envelope</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-129">O WSDAPI dá suporte a R0034 e impõe R0003 e R0026 por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-129">WSDAPI supports R0034, and enforces R0003 and R0026 by default.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-130">Mais especificamente, de acordo com R0003 e R0026, se WSDAPI receber um envelope SOAP maior do que \_ o tamanho máximo do envelope \_ sobre http, ele será rejeitado e a conexão será fechada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-130">More specifically, in accordance with R0003 and R0026, if WSDAPI receives a SOAP envelope that is larger than MAX\_ENVELOPE\_SIZE over HTTP it is rejected and the connection is closed.</span></span>

### <a name="dpws-35-ws-addressing"></a><span data-ttu-id="2c8ef-131">DPWS 3,5 WS-Addressing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-131">DPWS 3.5 WS-Addressing</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-132">R0004 reflete o uso recomendado da API do dispositivo em WSDAPI e é compatível com a API do cliente em WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-132">R0004 reflects the recommended use of the device API in WSDAPI, and is supported by the client API in WSDAPI.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-133">Como essa é uma recomendação, o WSDAPI permitirá que clientes e dispositivos usem URIs diferentes de `urn:uuid` URIs para seus pontos de extremidade de dispositivo para garantir a compatibilidade máxima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-133">Since this is a recommendation, WSDAPI will allow clients and devices to use URIs other than `urn:uuid` URIs for their device endpoints to ensure maximum compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-134">Como a API do dispositivo no WSDAPI não mantém o estado entre as inicializações, cabe a desenvolvedores de aplicativos usando a API do dispositivo em WSDAPI para garantir que R0005 e R0006 tenham suporte adequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-134">Since the device API in WSDAPI does not persist state between initializations, it is up to application developers using the device API in WSDAPI to ensure R0005 and R0006 are properly supported.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-135">A API do cliente no WSDAPI assumirá que as identidades do dispositivo são exclusivas e persistentes, e a criação de funcionalidades na API do cliente em WSDAPI (como PnP-X) exigirá isso para reconhecer corretamente o dispositivo entre as reinicializações do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-135">The client API in WSDAPI will assume that device identities are unique and persisted, and functionality building on the client API in WSDAPI (such as PnP-X) will require this in order to properly recognize the device across device reboots.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-136">R0007 recomenda o uso de propriedades de referência em referências de ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-136">R0007 recommends against the use of reference properties in endpoint references.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-137">O WSDAPI ainda reconhecerá e aceitará pontos de extremidade com propriedades de referência, e os desenvolvedores poderão optar por usá-los, mas, por padrão, o WSDAPI não os preencherá em pontos de extremidade criados por ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-137">WSDAPI will still recognize and accept endpoints with reference properties, and developers may choose to use them, but by default WSDAPI will not populate them in endpoints it creates.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-138">Da mesma forma, com R0042, quando o WSDAPI cria pontos de extremidade de serviço, ele usará um endereço de transporte HTTP ou HTTPS, mas não exigirá que os dispositivos usem endereços de transporte HTTP ou HTTPS em seus pontos de extremidade de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-138">Similarly, with R0042, when WSDAPI creates service endpoints it will use a HTTP or HTTPS transport address, but will not require devices use HTTP or HTTPS transport addresses in their service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-139">O comportamento do cliente ao tentar se comunicar com um serviço que não usa HTTP ou HTTPS é indefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-139">The behavior of the client when attempting to communicate with a service that does not use HTTP or HTTPS is undefined.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-140">Em caso de falhas, o R0031 restringe o ponto de extremidade de resposta e descreve a falha a ser enviada se a falha não for anônima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-140">On faults, R0031 constrains the reply endpoint and describes the fault to send if the fault is not anonymous.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-141">O WSDAPI força o ponto de extremidade de resposta a usar o valor correto ao enviar mensagens e haverá falha corretamente se o WSDAPI receber uma mensagem de solicitação com o ponto de extremidade de resposta incorreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-141">WSDAPI forces the reply endpoint to use the correct value when sending messages, and will fault correctly if WSDAPI receives a request message with the incorrect reply endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-142">R0041 dá às implementações a opção de remover uma falha se o ponto de extremidade de resposta for inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-142">R0041 gives implementations the option to drop a fault if the reply endpoint is invalid.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-143">Em vez de descartar a falha, o WSDAPI enviará a falha de volta ao canal de solicitação, endereçado ao ponto de extremidade anônimo, como um "melhor esforço" para se comunicar com o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-143">Rather than drop the fault, WSDAPI will send the fault back on the request channel, addressed to the anonymous endpoint, as a "best effort" to communicate with the client.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-144">Por fim, há duas restrições em cabeçalhos SOAP, R0019 e R0040, ambas em que o WSDAPI está em conformidade com e se aplica às mensagens recebidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-144">Lastly, there are two restrictions on SOAP headers, R0019 and R0040, both of which WSDAPI complies with and enforces on received messages.</span></span>

### <a name="dpws-36-attachments"></a><span data-ttu-id="2c8ef-145">Anexos do DPWS 3,6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-145">DPWS 3.6 Attachments</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-146">O WSDAPI dá suporte a anexos e está em conformidade com o R0022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-146">WSDAPI supports attachments and complies with R0022.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-147">O WSDAPI também está em conformidade com o R0037.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-147">WSDAPI also complies with R0037.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-148">Ao enviar anexos, o WSDAPI sempre definirá a codificação de transferência de conteúdo como "binary" para todas as partes MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-148">When sending attachments, WSDAPI will always set the Content Transfer Encoding to "binary" for all MIME parts.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-149">No entanto, o WSDAPI não impõe R0036.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-149">However, WSDAPI does not enforce R0036.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-150">O comportamento de WSDAPI ao receber uma parte MIME com uma codificação de transferência de conteúdo não definida como "binary" é indefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-150">The behavior of WSDAPI when receiving a MIME part with a Content Transfer Encoding not set to "binary" is undefined.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-151">DPWS também define cláusulas de ordenação de parte MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-151">DPWS also defines MIME part ordering clauses.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-152">Para R0038, o WSDAPI irá impor a ordenação de parte e rejeitará uma mensagem MIME se o envelope SOAP não for a primeira parte MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-152">For R0038, WSDAPI will enforce part ordering and will reject a MIME message if the SOAP envelope is not the first MIME part.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-153">Para R0039, o WSDAPI sempre enviará o envelope SOAP como a primeira parte MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-153">For R0039, WSDAPI will always send the SOAP envelope as the first MIME part.</span></span>

## <a name="dpws-40-discovery"></a><span data-ttu-id="2c8ef-154">Descoberta do DPWS 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-154">DPWS 4.0 Discovery</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-155">R1013 e R1001 diferenciam a descoberta de dispositivos e a descoberta de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-155">R1013 and R1001 differentiate device discovery and service discovery.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-156">O WSDAPI está em conformidade com o R1013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-156">WSDAPI complies with R1013.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-157">A implementação de hospedagem está em conformidade com o R1001, mas o WSDAPI não impõe essa recomendação no cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-157">The hosting implementation complies with R1001, but WSDAPI does not enforce this recommendation on the client.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-158">O DPWS também fornece diretrizes sobre tipos e regras de correspondência de escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-158">DPWS also provides guidance on types and scope matching rules.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-159">O WSDAPI dá suporte a todas as regras de correspondência de escopo definidas no [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) , exceto LDAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-159">WSDAPI supports all of the scope matching rules defined in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) except LDAP.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-160">O WSDAPI também fornece um modelo extensível para definir regras de correspondência de escopo personalizadas, o que está em conformidade com o R1019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-160">WSDAPI also provides an extensible model for defining custom scope matching rules, thus complying with R1019.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-161">A API de hospedagem também fornecerá sempre o `wsdp:Device` tipo na descoberta por R1020, mas a API do cliente não precisa estar presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-161">The hosting API will also always provide the `wsdp:Device` type in discovery per R1020, but the client API does not require it be present.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-162">Outros aplicativos criados em WSDAPI, como PnP-X, têm um requisito rígido para que o `wsdp:Device` tipo esteja presente na descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-162">Other applications built on WSDAPI, such as PnP-X, do have a hard requirement for the `wsdp:Device` type to be present in discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-163">Para facilitar a descoberta e a associação, o WSDAPI dá suporte a R1009 e R1016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-163">To facilitate discovery and binding, WSDAPI supports R1009 and R1016.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-164">Por R1018, o WSDAPI ignorará o UDP Multicast não enviado para o endereço anônimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-164">Per R1018, WSDAPI will ignore multicast UDP not sent to the anonymous address.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-165">R1015, R1021 e R1022 definem uma associação HTTP para a mensagem de investigação, que o WSDAPI dá suporte conforme descrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-165">R1015, R1021, and R1022 define a HTTP binding for the Probe message, which WSDAPI supports as described.</span></span>

## <a name="dpws-50-description"></a><span data-ttu-id="2c8ef-166">Descrição do DPWS 5,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-166">DPWS 5.0 Description</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-167">O WSDAPI impõe R2044 no cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-167">WSDAPI enforces R2044 on the client.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-168">No lado da hospedagem, o WSDAPI sempre fornecerá o `wsx:Metadata` elemento no corpo do envelope SOAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-168">On the hosting side, WSDAPI will only ever provide the `wsx:Metadata` element in the SOAP envelope body.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-169">O R2045 permite que os dispositivos ofereçam suporte a um subconjunto da funcionalidade [WS-Transfer](https://specs.xmlsoap.org/ws/2004/09/transfer/WS-Transfer.pdf) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-169">R2045 allows devices to support a subset of the [WS-Transfer](https://specs.xmlsoap.org/ws/2004/09/transfer/WS-Transfer.pdf) functionality.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-170">A API de hospedagem sempre gerará a `wsa:ActionNotSupported` falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-170">The hosting API will always generate the `wsa:ActionNotSupported` fault.</span></span>

### <a name="dpws-51-characteristics"></a><span data-ttu-id="2c8ef-171">Características do DPWS 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-171">DPWS 5.1 Characteristics</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-172">DPWS descreve as características básicas para o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-172">DPWS describes basic characteristics for the device.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-173">Além das restrições descritas neste tópico, os limites de comprimento são definidos para cadeias de caracteres e URIs específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-173">In addition to the restrictions described in this topic, length limits are defined for specific strings and URIs.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-174">O WSDAPI impõe os limites de comprimento nesta seção de DPWS 5,1, antes de enviar a mensagem ou depois de analisar seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-174">WSDAPI does enforce the length limits in this DPWS section 5.1, either before sending the message or after parsing its contents.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-175">DPWS também descreve as seções de metadados necessárias e o ciclo da versão de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-175">DPWS also describes the required metadata sections and cycling of the metadata version.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-176">A implementação do cliente impõe a presença de metadados ThisModel e ThisDevice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-176">The client implementation enforces the presence of ThisModel and ThisDevice metadata.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-177">A implementação de hospedagem também gerencia corretamente a versão de metadados e sempre fornece essas seções, conformidade com R2038, R2012, R2001, R2039, R2014 e R2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-177">The hosting implementation also properly manages the metadata version and always provides these sections, complying with R2038, R2012, R2001, R2039, R2014, and R2002.</span></span>

### <a name="dpws-52-hosting"></a><span data-ttu-id="2c8ef-178">Hospedagem do DPWS 5,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-178">DPWS 5.2 Hosting</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-179">Esta seção descreve a hierarquia de serviços e metadados de relação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-179">This section describes the hierarchy of services and relationship metadata.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-180">O WSDAPI não impõe a exclusividade da ServiceId conforme descrito nesta seção no cliente ou no lado do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-180">WSDAPI does not enforce the uniqueness of the ServiceId as described in this section on either the client or the device side.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-181">O WSDAPI está em conformidade com R2040, e é possível que a implementação de hospedagem envie uma resposta de metadados sem nenhuma seção de relação se não houver serviços hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-181">WSDAPI does comply with R2040, and it is possible for the hosting implementation to send a metadata response with no relationship section if there are no hosted services.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-182">A implementação do cliente aceita corretamente a resposta de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-182">The client implementation correctly accepts the metadata response.</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-183">O R2029 permite várias seções de relação em uma resposta de metadados, que o WSDAPI aceitará corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-183">R2029 allows for multiple relationship sections in a metadata response, which WSDAPI will correctly accept.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-184">R2030 e R2042 descrevem o gerenciamento da versão de metadados, que é implementada corretamente na API de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-184">R2030 and R2042 describe management of the metadata version, which is implemented correctly in the hosting API.</span></span>

### <a name="dpws-53-wsdl"></a><span data-ttu-id="2c8ef-185">DPWS 5,3 WSDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-185">DPWS 5.3 WSDL</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-186">Se um serviço fornecer dados WSDL (Web Services Description Language), as implementações de cliente poderão obter a definição de serviço e manipular o serviço em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-186">If a service provides Web Services Description Language (WSDL) data, client implementations can get the service definition and manipulate the service on the fly.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-187">Isso é usado por clientes com associação tardia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-187">This is used by late bound clients.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-188">A implementação do cliente WSDAPI aceitará o WSDL fornecido de um serviço, mas o cliente não o validará e o cliente não fornecerá um modelo de programação de associação tardia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-188">The WSDAPI client implementation will accept WSDL provided from a service, but the client does not validate it and the client does not provide a late bound programming model.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-189">A implementação de hospedagem pode ser usada para fornecer o WSDL, mas não é necessário que o host faça isso, pois os metadados de nível de serviço não são gerenciados pelo próprio host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-189">The hosting implementation can be used to provide WSDL, but the host is not required to do so as the service level metadata is not managed by the host itself.</span></span>

### <a name="dpws-54-ws-policy"></a><span data-ttu-id="2c8ef-190">DPWS 5,4 WS-Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-190">DPWS 5.4 WS-Policy</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-191">DPWS descreve as declarações de política a serem usadas para dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-191">DPWS describes Policy assertions to be used for devices.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-192">Como o WSDAPI não fornece e não interpreta o WSDL, ele não pode reconhecer e impor a política inserida em dados WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-192">Since WSDAPI does not provide and does not interpret WSDL, it cannot recognize and enforce policy embedded in WSDL data.</span></span>

## <a name="dpws-60-eventing"></a><span data-ttu-id="2c8ef-193">Eventos do DPWS 6,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-193">DPWS 6.0 Eventing</span></span>

### <a name="dpws-61-subscription"></a><span data-ttu-id="2c8ef-194">Assinatura do DPWS 6,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-194">DPWS 6.1 Subscription</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-195">O DPWS requer suporte para entrega por push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-195">DPWS requires support for Push delivery.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-196">O WSDAPI implementa a entrega por push no lado do serviço, assim como está em conformidade com R3009 e R3010, e só aceitará o modo de entrega por push no lado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-196">WSDAPI implements Push delivery on the service side, thus complying with R3009 and R3010, and will only accept the Push delivery mode on the client side.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-197">R3017 e R3018 exigem falhas específicas do serviço se ele não reconhece os `NotifyTo` `EndTo` endereços ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-197">R3017 and R3018 require specific faults from the service if it does not recognize the `NotifyTo` or `EndTo` addresses.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-198">O WSDAPI não valida esses endereços antecipadamente e não irá gerar essas falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-198">WSDAPI does not validate these addresses upfront and will not generate these faults.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-199">No entanto, a implementação do cliente reconhecerá essas falhas corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-199">However, the client implementation will recognize these faults correctly.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-200">Da mesma forma, R3019 é opcional e o WSDAPI não implementa essa recomendação, mas a implementação do cliente reconhecerá corretamente a `SubscriptionEnd` mensagem e notificará a aplicação de uma falha de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-200">Similarly, R3019 is optional and WSDAPI does not implement this recommendation, but the client implementation will correctly recognize the `SubscriptionEnd` message and will notify the application of a delivery failure.</span></span>

### <a name="dpws-611-filtering"></a><span data-ttu-id="2c8ef-201">Filtragem DPWS 6.1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-201">DPWS 6.1.1 Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-202">O WSDAPI está em conformidade com o R3008 e implementa o `Action` filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-202">WSDAPI complies with R3008 and implements the `Action` filter.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-203">Em conformidade com R3011 e R3012, o WSDAPI não gerará as falhas nas condições declaradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-203">In compliance with R3011 and R3012, WSDAPI will not generate the faults in the stated conditions.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-204">O WSDAPI também implementa a falha descrita R3020 se não reconhecer as ações nas quais é solicitado a filtrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-204">WSDAPI also implements the fault described R3020 if it does not recognize the actions on which it is asked to filter.</span></span>

### <a name="dpws-62-subscription-duration-and-renewal"></a><span data-ttu-id="2c8ef-205">Duração e renovação da assinatura do DPWS 6,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-205">DPWS 6.2 Subscription Duration and Renewal</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-206">O WSDAPI está em conformidade com R3005, R3006 e R3016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-206">WSDAPI complies with R3005, R3006, and R3016.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-207">O WSDAPI sempre usará, `xs:duration` mas aceitará `xs:dateTime` se fornecido e, portanto, não emitirá a falha opcional em R3013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-207">WSDAPI will always use `xs:duration` but will accept `xs:dateTime` if provided, and thus will not issue the optional fault in R3013.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-208">O WSDAPI dá suporte `GetStatus` e não emitirá a `wsa:ActionNotSupported` falha por R3015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-208">WSDAPI supports `GetStatus` and will not issue the `wsa:ActionNotSupported` fault per R3015.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-209">O WSDAPI aceitará a `wsa:ActionNotSupported` falha se um serviço responder a uma `GetStatus` solicitação com ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-209">WSDAPI accept the `wsa:ActionNotSupported` fault if a service responds to a `GetStatus` request with it.</span></span>

## <a name="dpws-70-security"></a><span data-ttu-id="2c8ef-210">Segurança do DPWS 7,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-210">DPWS 7.0 Security</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-211">DPWS descreve um modelo de segurança recomendado para dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-211">DPWS describes a recommended security model for devices.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-212">O WSDAPI não implementa essas recomendações conforme descrito e não impõe as restrições nesta seção, conforme descrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-212">WSDAPI does not implement these recommendations as described, and does not enforce the restrictions in this section as described.</span></span>

## <a name="dpws-appendix-i"></a><span data-ttu-id="2c8ef-213">DPWS apêndice I</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-213">DPWS Appendix I</span></span>

<span data-ttu-id="2c8ef-214">O DPWS corrigi constantes globais de outras especificações para atender aos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-214">DPWS amends global constants from other specifications to suit devices.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-215">O WSDAPI usa as constantes desta seção e substitui as constantes padrão na implementação de [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) por essas constantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-215">WSDAPI uses the constants from this section, and overrides the default constants in the [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) implementation with these constants.</span></span> <span data-ttu-id="2c8ef-216">Os aplicativos que usam WSDAPI para WS-Discovery serão associados às constantes definidas em DPWS, não às constantes definidas em [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c8ef-216">Applications using WSDAPI for WS-Discovery will be bound to the constants defined in DPWS, not the constants defined in [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf).</span></span>

 

 



