---
description: 'Saiba mais sobre: conformidade de especificação de WS-Discovery'
ms.assetid: b795a385-b48d-4a16-9d91-e48bca120572
title: Conformidade de especificação de WS-Discovery
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bcae062448b1913f0cc62dff3b6c86b98280a902
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104370553"
---
# <a name="ws-discovery-specification-compliance"></a><span data-ttu-id="11994-103">Conformidade de especificação de WS-Discovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-103">WS-Discovery Specification Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="11994-104">O [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) descreve como executar as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-104">[WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf) describes how to perform the following tasks:</span></span>

-   <span data-ttu-id="11994-105">Anunciar a disponibilidade de serviços na sub-rede local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-105">Announce the availability of services on the local subnet</span></span>
-   <span data-ttu-id="11994-106">Pesquisar serviços na sub-rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-106">Search for services on the subnet</span></span>
-   <span data-ttu-id="11994-107">Localizar um serviço referenciado anteriormente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-107">Locate a previously referenced service</span></span>

<span data-ttu-id="11994-108">Para fazer isso, WS-Discovery define mensagens de 2 1 vias, [saudação](hello-message.md) e [adeus](bye-message.md), e duas mensagens de pesquisa bidirecionais, [teste](probe-message.md) e [resolução](resolve-message.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-108">To accomplish this, WS-Discovery defines two one-way messages, [Hello](hello-message.md) and [Bye](bye-message.md), and two bidirectional search messages, [Probe](probe-message.md) and [Resolve](resolve-message.md).</span></span>

<span data-ttu-id="11994-109">WS-Discovery também fornece endereços e uma porta reservada para a descoberta local do link IPv4 e IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-109">WS-Discovery also provides addresses and a reserved port for IPv4 and IPv6 link local discovery.</span></span> <span data-ttu-id="11994-110">A especificação também permite que associações alternativas sejam definidas em outro lugar, como a investigação sobre a associação HTTP definida no [perfil de dispositivos para serviços Web](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-110">The specification also allows for alternate bindings to be defined elsewhere, such as the Probe over HTTP binding defined in the [Devices Profile for Web Services](https://specs.xmlsoap.org/ws/2006/02/devprof/) (DPWS).</span></span>

<span data-ttu-id="11994-111">A especificação de WS-Discovery descreve a funcionalidade facultativos usando os termos podem ou deve estar em uma determinada recomendação ou restrição de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-111">The WS-Discovery specification describes elective functionality by using the terms MAY or SHOULD in a given implementation recommendation or restriction.</span></span> <span data-ttu-id="11994-112">A funcionalidade omitida pode ser a funcionalidade descrita conforme necessário na especificação de WS-Discovery que não foi implementada pelo WSDAPI ou pode ser a funcionalidade que o WSDAPI implementou em um método diferente daquele especificado na especificação WS-Discovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-112">Omitted functionality may be functionality described as REQUIRED in the WS-Discovery specification that was not implemented by WSDAPI, or it may be functionality that WSDAPI implemented in a method other in the one specified in the WS-Discovery specification.</span></span>

<span data-ttu-id="11994-113">Este tópico descreve como WS-Discovery restrições, requisitos e a funcionalidade facultativos são tratados pela implementação do WSDAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-113">This topic describes how WS-Discovery restrictions, requirements, and elective functionality are handled by the WSDAPI implementation.</span></span> <span data-ttu-id="11994-114">Este tópico é melhor lido em conjunto com a especificação de WS-Discovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-114">This topic is best read in tandem with the WS-Discovery specification.</span></span>

## <a name="ws-discovery-and-soap-over-udp-support"></a><span data-ttu-id="11994-115">Suporte a WS-Discovery e SOAP-over-UDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-115">WS-Discovery and SOAP-over-UDP Support</span></span>

<span data-ttu-id="11994-116">No SOAP-over-UDP, a seção 3,2 especifica que a mensagem UDP deve caber em um datagrama de 64K.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-116">In SOAP-over-UDP, Section 3.2 specifies that the UDP message must fit in a 64K datagram.</span></span> <span data-ttu-id="11994-117">O WSDAPI aceitará mensagens UDP de 64K, mas a restrição DPWS de tamanho máximo de \_ envelope \_ (32K) restringirá o tamanho da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-117">WSDAPI will accept 64K UDP messages, but the DPWS constraint of MAX\_ENVELOPE\_SIZE (32K) will constrain the message size.</span></span> <span data-ttu-id="11994-118">Conforme exigido pelo [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf), o WSDAPI dá suporte aos padrões de mensagem descritos na seção 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-118">As required by [WS-Discovery](https://specs.xmlsoap.org/ws/2005/04/discovery/ws-discovery.pdf), WSDAPI supports the message patterns described in Section 4.</span></span>

<span data-ttu-id="11994-119">O WSDAPI pode ser configurado para dar suporte ao modelo de segurança nas seções 7 e 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-119">WSDAPI may be configured to support the security model in Sections 7 and 8.</span></span> <span data-ttu-id="11994-120">Quando configurado, o WSDAPI assinará mensagens de WS-Discovery de saída e validará as assinaturas em mensagens de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-120">When so configured, WSDAPI will sign outbound WS-Discovery messages and will validate signatures on inbound messages.</span></span>

<span data-ttu-id="11994-121">O WSDAPI implementa o algoritmo de retransmissão definido no apêndice I conforme alterado pelo DPWS apêndice I.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-121">WSDAPI implements the retransmission algorithm defined in Appendix I as amended by DPWS Appendix I.</span></span>

<span data-ttu-id="11994-122">No WS-Discovery, o WSDAPI usa os endereços especificados na seção 2,4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-122">In WS-Discovery, WSDAPI uses the addresses specified in section 2.4.</span></span> <span data-ttu-id="11994-123">O WSDAPI estende \_ \_ o atraso máximo do aplicativo da seção 2,4, mas não da extensão, conforme definido no apêndice DPWS I. Para obter mais informações sobre o \_ atraso máximo do aplicativo \_ , consulte [funcionalidade adicional de WS-Discovery](additional-ws-discovery-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-123">WSDAPI extends APP\_MAX\_DELAY from section 2.4, but not to the extent as defined in DPWS Appendix I. For more information about APP\_MAX\_DELAY, see [Additional WS-Discovery Functionality](additional-ws-discovery-functionality.md).</span></span>

<span data-ttu-id="11994-124">WS-Discovery descreve a `uuid:` recomendação de formato de URI na seção 2,6, mas o WSDAPI substitui essa recomendação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-124">WS-Discovery describes the `uuid:` URI format recommendation in section 2.6, but WSDAPI overrides this recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="11994-125">Em vez disso, o WSDAPI usa o `urn:uuid:` formato de URI descrito em DPWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-125">Instead, WSDAPI uses the `urn:uuid:` URI format described in DPWS.</span></span>

<span data-ttu-id="11994-126">A seção 3 de WS-Discovery descreve como um cliente interage com um proxy de descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-126">Section 3 of WS-Discovery describes how a client interacts with a discovery proxy.</span></span> <span data-ttu-id="11994-127">O WSDAPI não reconhece essa interação e ignora anúncios de proxies de descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-127">WSDAPI does not recognize this interaction and ignores announcements from discovery proxies.</span></span> <span data-ttu-id="11994-128">No Windows 7, o WSDAPI implementa uma extensão privada para o protocolo WS-Discovery, WS-Discovery extensões remotas, para permitir que os clientes de descoberta pesquisem serviços distribuídos em várias redes diferentes enviando solicitações para proxies centralizados. Para obter mais informações, consulte [funcionalidade adicional de WS-Discovery](additional-ws-discovery-functionality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-128">In Windows 7, WSDAPI implements a private extension to the WS-Discovery protocol, WS-Discovery Remote Extensions, to allow discovery clients to search for services spread across many different networks by sending requests to centralized proxies.For more information, see [Additional WS-Discovery Functionality](additional-ws-discovery-functionality.md).</span></span>

<span data-ttu-id="11994-129">A seção 4,1, parágrafo 3 de WS-Discovery requer que um temporizador decorra antes que uma mensagem de [saudação](hello-message.md) seja enviada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-129">Section 4.1, paragraph 3 of WS-Discovery requires that a timer must elapse before a [Hello](hello-message.md) message is sent.</span></span> <span data-ttu-id="11994-130">A API de hospedagem não espera antes de enviar uma mensagem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-130">The hosting API does not wait before sending a Hello message.</span></span> <span data-ttu-id="11994-131">Se um cenário exigir um atraso antes que uma mensagem de saudação seja enviada, o desenvolvedor do aplicativo deverá implementar uma espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-131">If a scenario requires a delay before a Hello message is sent, then the application developer must implement a wait.</span></span>

<span data-ttu-id="11994-132">O WSDAPI implementa todas as mensagens descritas em WS-Discovery seções 4, 5 e 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-132">WSDAPI implements all of the messages described in WS-Discovery Sections 4, 5, and 6.</span></span> <span data-ttu-id="11994-133">O WSDAPI também impõe o \_ tempo limite de correspondência descrito na seção 7, conforme emendado pelo apêndice DPWS I. o WSDAPI protege somente contra "replay" das considerações seguras na seção 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-133">WSDAPI also enforces the MATCH\_TIMEOUT described in Section 7 as amended by DPWS Appendix I. WSDAPI only protects against "Replay" from the secure considerations in Section 9.</span></span>

<span data-ttu-id="11994-134">O WSDAPI implementa o sequenciamento de aplicativos, conforme descrito em WS-Discovery apêndice I.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11994-134">WSDAPI does implement application sequencing as described in WS-Discovery Appendix I.</span></span>

 

 



