---
description: As exceções podem ser iniciadas pelo hardware ou software e podem ocorrer no modo kernel, bem como no código do modo de usuário. A manipulação de exceção estruturada fornece um mecanismo único para o tratamento de exceções de modo kernel e de modo de usuário.
ms.assetid: 760ddcaa-a18c-4fdf-836c-9028a2e4b62e
title: Tratamento de exceção (tratamento de erro)
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 4eb44cd294d89be81862c5330dda5b14811add1f
ms.sourcegitcommit: c7add10d695482e1ceb72d62b8a4ebd84ea050f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104088840"
---
# <a name="exception-handling-error-handling"></a><span data-ttu-id="2aab9-104">Tratamento de exceção (tratamento de erro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aab9-104">Exception Handling (Error Handling)</span></span>

<span data-ttu-id="2aab9-105">As exceções podem ser iniciadas pelo hardware ou software e podem ocorrer no modo kernel, bem como no código do modo de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aab9-105">Exceptions can be initiated by hardware or software, and can occur in kernel-mode as well as user-mode code.</span></span> <span data-ttu-id="2aab9-106">A manipulação de exceção estruturada fornece um mecanismo único para o tratamento de exceções de modo kernel e de modo de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aab9-106">Structured exception handling provides a single mechanism for the handling of kernel-mode and user-mode exceptions.</span></span>

<span data-ttu-id="2aab9-107">A execução de determinadas sequências de instrução pode resultar em exceções iniciadas pelo hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aab9-107">The execution of certain instruction sequences can result in exceptions that are initiated by hardware.</span></span> <span data-ttu-id="2aab9-108">Por exemplo, uma violação de acesso é gerada pelo hardware quando um processo tenta ler ou gravar em um endereço virtual ao qual não tem o acesso apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aab9-108">For example, an access violation is generated by the hardware when a process attempts to read from or write to a virtual address to which it does not have the appropriate access.</span></span>

<span data-ttu-id="2aab9-109">Eventos que exigem tratamento de exceção também podem ocorrer durante a execução de uma rotina de software (por exemplo, quando um valor de parâmetro inválido é especificado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aab9-109">Events that require exception handling may also occur during execution of a software routine (for example, when an invalid parameter value is specified).</span></span> <span data-ttu-id="2aab9-110">Quando isso acontece, um thread pode iniciar uma exceção explicitamente chamando a função [**RaiseException**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-raiseexception) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aab9-110">When this happens, a thread can initiate an exception explicitly by calling the [**RaiseException**](/windows/win32/api/errhandlingapi/nf-errhandlingapi-raiseexception) function.</span></span> <span data-ttu-id="2aab9-111">Essa função permite que o thread de chamada Especifique informações que descrevem a exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aab9-111">This function enables the calling thread to specify information that describes the exception.</span></span>

<span data-ttu-id="2aab9-112">Uma exceção pode ser continuável ou não continuável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aab9-112">An exception can be continuable or noncontinuable.</span></span> <span data-ttu-id="2aab9-113">Uma exceção não continuável surge quando o evento não é continuável no hardware ou se a continuação não faz sentido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aab9-113">A noncontinuable exception arises when the event is not continuable in the hardware, or if continuation makes no sense.</span></span> <span data-ttu-id="2aab9-114">Uma exceção não continuável não encerra o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aab9-114">A noncontinuable exception does not terminate the application.</span></span> <span data-ttu-id="2aab9-115">Portanto, um aplicativo pode ser capaz de capturar a exceção e executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aab9-115">Therefore, an application may be able to catch the exception and run.</span></span> <span data-ttu-id="2aab9-116">No entanto, uma exceção não continuável normalmente surge como resultado de uma pilha corrompida ou outro problema sério, dificultando a recuperação da exceção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2aab9-116">However, a noncontinuable exception typically arises as a result of a corrupted stack or other serious problem, making it difficult to recover from the exception.</span></span>

 

 
