---
title: Exibições ordenadas pelo rasterizador
description: Os ROVs (exibições ordenadas pelo rasterizador) permitem que o código do sombreador de pixel marque associações de exibição de acesso não ordenadas com uma declaração que altera os requisitos normais para a ordem dos resultados do pipeline de gráficos para UAVs.
ms.assetid: D308BF3E-8CBE-4DF0-B020-4D202E858D99
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: a19988d3f3eec39e8fc298a2fc13031ecc29e3e8
ms.sourcegitcommit: 592c9bbd22ba69802dc353bcb5eb30699f9e9403
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "104548292"
---
# <a name="rasterizer-ordered-views"></a><span data-ttu-id="113d8-103">Exibições ordenadas pelo rasterizador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-103">Rasterizer-ordered views</span></span>

<span data-ttu-id="113d8-104">Os ROVs (exibições ordenadas pelo rasterizador) permitem que o código do sombreador de pixel marque associações de UAV (exibição de acesso não ordenado) com uma declaração que altera os requisitos normais para a ordem dos resultados do pipeline de gráficos para UAVs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-104">Rasterizer-ordered views (ROVs) allow pixel shader code to mark unordered access view (UAV) bindings with a declaration that alters the normal requirements for the order of graphics pipeline results for UAVs.</span></span> <span data-ttu-id="113d8-105">Isso permite que os algoritmos de transparência independente de ordem (OIT) funcionem, o que fornece resultados de renderização muito melhores quando vários objetos transparentes estão em linha entre si em uma exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-105">This enables order-independent transparency (OIT) algorithms to work, which give much better rendering results when multiple transparent objects are in line with each other in a view.</span></span>

-   [<span data-ttu-id="113d8-106">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-106">Overview</span></span>](#overview)
-   [<span data-ttu-id="113d8-107">Detalhes da implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-107">Implementation details</span></span>](#implementation-details)
-   [<span data-ttu-id="113d8-108">Resumo da API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-108">API summary</span></span>](#api-summary)
-   [<span data-ttu-id="113d8-109">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-109">Related topics</span></span>](#related-topics)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="113d8-110">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-110">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="113d8-111">Pipelines gráficos padrão podem ter problemas para compor corretamente várias texturas que contêm transparência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-111">Standard graphics pipelines may have trouble correctly compositing together multiple textures that contain transparency.</span></span> <span data-ttu-id="113d8-112">Objetos como isolamentos de fio, fumaça, fogo, vegetação e transparência de uso de vidro colorido para obter o efeito desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-112">Objects such as wire fences, smoke, fire, vegetation, and colored glass use transparency to get the desired effect.</span></span> <span data-ttu-id="113d8-113">Os problemas surgem quando várias texturas que contêm transparência estão alinhadas umas com as outras (fumaça na frente de uma cerca na frente de um prédio contendo vegetação, como um exemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-113">Problems arise when multiple textures that contain transparency are in line with each other (smoke in front of a fence in front of a glass building containing vegetation, as an example).</span></span> <span data-ttu-id="113d8-114">Os ROVs (exibições ordenadas pelo rasterizador) permitem que os algoritmos subjacentes do OIT usem recursos do hardware para tentar resolver a ordem de transparência corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-114">Rasterizer-ordered views (ROVs) enable the underlying OIT algorithms to use features of the hardware to try to resolve the transparency order correctly.</span></span> <span data-ttu-id="113d8-115">A transparência é manipulada pelo sombreador de pixel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-115">Transparency is handled by the pixel shader.</span></span>

<span data-ttu-id="113d8-116">As exibições ordenadas pelo rasterizador (ROVs) permitem que o código do sombreador de pixel marque as associações UAV com uma declaração que altera os requisitos normais para a ordem dos resultados do pipeline de gráficos para o UAVs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-116">Rasterizer-ordered views (ROVs) allow pixel shader code to mark UAV bindings with a declaration that alters the normal requirements for the order of graphics pipeline results for UAVs.</span></span>

<span data-ttu-id="113d8-117">ROVs garante a ordem dos acessos UAV para qualquer par de invocações de sombreador de pixel sobrepostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-117">ROVs guarantee the order of UAV accesses for any pair of overlapping pixel shader invocations.</span></span> <span data-ttu-id="113d8-118">Nesse caso, "sobreposto" significa que as invocações são geradas pelas mesmas chamadas de desenho e compartilham a mesma coordenada de pixel quando no modo de execução de frequência de pixels e o mesmo pixel e coordenada de exemplo no modo de frequência de amostra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-118">In this case “overlapping” means that the invocations are generated by the same draw calls and share the same pixel coordinate when in pixel-frequency execution mode, and the same pixel and sample coordinate in sample-frequency mode.</span></span>

<span data-ttu-id="113d8-119">A ordem em que a sobreposição de acessos ROV de invocações de sombreador de pixel são executadas é idêntica à ordem em que a geometria é enviada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-119">The order in which overlapping ROV accesses of pixel shader invocations are executed is identical to the order in which the geometry is submitted.</span></span> <span data-ttu-id="113d8-120">Isso significa que, para a sobreposição de invocações de sombreador de pixel, as gravações ROV executadas por uma invocação de sombreador de pixel devem estar disponíveis para serem lidas por uma invocação subsequente e não devem afetar as leituras por uma invocação anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-120">This means that, for overlapping pixel shader invocations, ROV writes performed by a pixel shader invocation must be available to be read by a subsequent invocation and must not affect reads by a previous invocation.</span></span> <span data-ttu-id="113d8-121">As leituras de ROV executadas por uma invocação de sombreador de pixel devem refletir as gravações por uma invocação anterior e não devem refletir as gravações por uma invocação subsequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-121">ROV reads performed by a pixel shader invocation must reflect writes by a previous invocation and must not reflect writes by a subsequent invocation.</span></span> <span data-ttu-id="113d8-122">Isso é importante para UAVs porque eles são explicitamente omitidos das garantias de invariação de saída normalmente definidas pela ordem fixa de resultados de pipeline de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-122">This is important for UAVs because they are explicitly omitted from the output-invariance guarantees normally set by the fixed order of graphics pipeline results.</span></span>

## <a name="implementation-details"></a><span data-ttu-id="113d8-123">Detalhes de implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-123">Implementation details</span></span>

<span data-ttu-id="113d8-124">Os ROVs (exibições ordenadas pelo rasterizador) são declarados com os novos objetos de HLSL (linguagem de sombreamento de alto nível) e estão disponíveis somente para o sombreador de pixel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-124">Rasterizer-ordered views (ROVs) are declared with the following new High Level Shader Language (HLSL) objects, and are only available to the pixel shader:</span></span>

-   `RasterizerOrderedBuffer`
-   `RasterizerOrderedByteAddressBuffer`
-   `RasterizerOrderedStructuredBuffer`
-   `RasterizerOrderedTexture1D`
-   `RasterizerOrderedTexture1DArray`
-   `RasterizerOrderedTexture2D`
-   `RasterizerOrderedTexture2DArray`
-   `RasterizerOrderedTexture3D`

<span data-ttu-id="113d8-125">Use esses objetos da mesma maneira que outros objetos UAV (como, `RWBuffer` etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-125">Use these objects in the same manner as other UAV objects (such as `RWBuffer` etc.).</span></span>

## <a name="api-summary"></a><span data-ttu-id="113d8-126">Resumo da API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-126">API summary</span></span>

<span data-ttu-id="113d8-127">ROVs são uma construção somente HLSL que aplica semântica de comportamento diferente ao UAVs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-127">ROVs are an HLSL-only construct that applies different behavior semantics to UAVs.</span></span> <span data-ttu-id="113d8-128">Todas as APIs relevantes para UAVs também são relevantes para ROVs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-128">All APIs relevant to UAVs are also relevant to ROVs.</span></span> <span data-ttu-id="113d8-129">Observe que o seguinte método, estruturas e classe auxiliar fazem referência ao rasterizador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-129">Note that the following method, structures, and helper class reference the rasterizer:</span></span>

-   <span data-ttu-id="113d8-130">[**D3D12 \_ Rerasterizador \_ desc**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_rasterizer_desc) : estrutura que contém a descrição do rasterizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-130">[**D3D12\_RASTERIZER\_DESC**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_rasterizer_desc) : structure holding the rasterizer description.</span></span>
-   <span data-ttu-id="113d8-131">[**D3D12 \_ \_Opções de \_ D3D12 \_ de dados de recurso**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_feature_data_d3d12_options) : estrutura que contém um booliano, indicando o suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-131">[**D3D12\_FEATURE\_DATA\_D3D12\_OPTIONS**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_feature_data_d3d12_options) : structure holding a boolean, indicating the support.</span></span>
-   <span data-ttu-id="113d8-132">[**CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-checkfeaturesupport) : método para acessar os recursos com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-132">[**CheckFeatureSupport**](/windows/desktop/api/d3d12/nf-d3d12-id3d12device-checkfeaturesupport) : method to access the supported features.</span></span>
-   <span data-ttu-id="113d8-133">[**CD3DX12 \_ Classe do RASTERIZAdor \_ desc**](cd3dx12-rasterizer-desc.md) : Helper para criar descrições do rasterizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-133">[**CD3DX12\_RASTERIZER\_DESC**](cd3dx12-rasterizer-desc.md) : helper class for creating rasterizer descriptions.</span></span>
-   <span data-ttu-id="113d8-134">[**D3D12 \_ Estado do pipeline de gráficos \_ \_ \_ desc**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_graphics_pipeline_state_desc) : estrutura que contém o estado do pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-134">[**D3D12\_GRAPHICS\_PIPELINE\_STATE\_DESC**](/windows/desktop/api/d3d12/ns-d3d12-d3d12_graphics_pipeline_state_desc) : structure holding the pipeline state.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="113d8-135">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-135">Related topics</span></span>

* [<span data-ttu-id="113d8-136">Rasterização conservadora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-136">Conservative Rasterization</span></span>](conservative-rasterization.md)
* [<span data-ttu-id="113d8-137">Renderização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-137">Rendering</span></span>](rendering.md)
* [<span data-ttu-id="113d8-138">Associação de recursos em HLSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-138">Resource Binding in HLSL</span></span>](resource-binding-in-hlsl.md)
* [<span data-ttu-id="113d8-139">Modelo do sombreador 5,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="113d8-139">Shader Model 5.1</span></span>](/windows/desktop/direct3dhlsl/shader-model-5-1)