---
title: O que é o Direct3D 12
description: O DirectX 12 apresenta a próxima versão do Direct3D; a API de gráficos 3D no centro do DirectX.
ms.assetid: 09C586BF-11CE-4392-9BFD-A40B05DD0624
ms.localizationpriority: high
ms.topic: article
ms.date: 11/19/2018
ms.openlocfilehash: b3ff1896372719b011b283e3ff1f5426db9e13d1
ms.sourcegitcommit: 2d531328b6ed82d4ad971a45a5131b430c5866f7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "74104102"
---
# <a name="what-is-direct3d-12"></a><span data-ttu-id="2bebb-103">O que é Direct3D 12?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-103">What is Direct3D 12?</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-104">O DirectX 12 apresenta a próxima versão do Direct3D &mdash; a API de gráficos 3D no coração do DirectX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-104">DirectX 12 introduces the next version of Direct3D&mdash;the 3D graphics API at the heart of DirectX.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-105">O Direct3D 12 é mais rápido e mais eficiente do que qualquer versão anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-105">Direct3D 12 is faster and more efficient than any previous version.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-106">O Direct3D 12 permite cenas mais avançadas, mais objetos, efeitos mais complexos e a utilização total do hardware de GPU moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-106">Direct3D 12 enables richer scenes, more objects, more complex effects, and full utilization of modern GPU hardware.</span></span>

## <a name="how-can-direct3d-12-be-so-much-faster-and-more-efficient"></a><span data-ttu-id="2bebb-107">Como o Direct3D 12 pode ser muito mais rápido e eficiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-107">How can Direct3D 12 be so much faster and more efficient?</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-108">O Direct3D 12 é exclusivo, pois fornece um nível mais baixo de abstração de hardware do que as versões anteriores, o que permite melhorar significativamente o dimensionamento de CPU de vários núcleos de seu título (ou outro aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-108">Direct3D 12 is unique in that it provides a lower level of hardware abstraction than previous versions do, which allows you to significantly improve the multi-core CPU scaling of your title (or other application).</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-109">Para uma coisa, com o Direct3D 12, seu título é responsável por seu próprio [Gerenciamento de memória](memory-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-109">For one thing, with Direct3D 12, your title is responsible for its own [memory management](memory-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-110">Além disso, usando o Direct3D 12, seus títulos e aplicativos se beneficiam da sobrecarga de GPU reduzida por meio de recursos como [filas de comando e listas](command-queues-and-command-lists.md), [tabelas de descritores](descriptor-tables.md)e [objetos de estado de pipeline](managing-graphics-pipeline-state-in-direct3d-12.md)conciso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-110">In addition, by using Direct3D 12, your titles and applications benefit from reduced GPU overhead via features such as [command queues and lists](command-queues-and-command-lists.md), [descriptor tables](descriptor-tables.md), and concise [pipeline state objects](managing-graphics-pipeline-state-in-direct3d-12.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-111">O Direct3D 12 e o Direct3D 11,3 apresentam um conjunto de novos recursos para o pipeline de renderização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-111">Direct3D 12, and Direct3D 11.3, introduce a set of new features for the rendering pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="2bebb-112">[Rasterização conservadora](../direct3d11/conservative-rasterization.md) para habilitar a detecção de colisão confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-112">[Conservative rasterization](../direct3d11/conservative-rasterization.md) to enable reliable hit detection.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bebb-113">[Recursos do lado do volume](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) para habilitar recursos tridimensionais em fluxo para serem tratados como se estivessem todos na memória de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-113">[Volume tiled resources](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) to enable streamed three-dimensional resources to be treated as if they were all in video memory.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bebb-114">[Exibições ordenadas pelo rasterizador](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) para habilitar a renderização de transparência confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-114">[Rasterizer-ordered views](../direct3d11/volume-tiled-resources.md) to enable reliable transparency rendering.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bebb-115">Definir a referência de estêncil dentro de um sombreador para habilitar a sombra especial e outros efeitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-115">Setting the stencil reference within a shader to enable special shadowing and other effects.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bebb-116">Mapeamento de textura aprimorado e carregamentos de UAV (exibição de acesso não ordenado) digitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-116">Improved texture mapping and typed unordered access view (UAV) loads.</span></span>

## <a name="how-deeply-should-i-invest-in-direct3d-12"></a><span data-ttu-id="2bebb-117">Quão profundamente devo investir no Direct3D 12?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-117">How deeply should I invest in Direct3D 12?</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-118">O Direct3D 12 fornece quatro principais benefícios para desenvolvedores de gráficos (em comparação com o Direct3D 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-118">Direct3D 12 provides four main benefits to graphics developers (compared with Direct3D 11).</span></span>

- <span data-ttu-id="2bebb-119">Sobrecarga de CPU reduzida amplamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-119">Vastly reduced CPU overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bebb-120">Consumo de energia reduzido significativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-120">Significantly reduced power consumption.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bebb-121">Até (aproximadamente) 20% de melhoria na eficiência da GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-121">Up to (approximately) 20% improvement in GPU efficiency.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bebb-122">Desenvolvimento de plataforma cruzada para um dispositivo Windows 10 (PC, Tablet, console, móvel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-122">Cross-platform development for a Windows 10 device (PC, tablet, console, mobile).</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-123">O Direct3D 12 foi projetado para os programadores de gráficos avançados usarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-123">Direct3D 12 is designed for advanced graphics programmers to use.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-124">Ele chama uma experiência de gráficos significativa e um alto nível de ajuste fino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-124">It calls for significant graphics expertise, and a high level of fine-tuning.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-125">O Direct3D 12 foi projetado para fazer uso completo de multithreading, uma sincronização cuidadosa de CPU/GPU e a transição e reutilização de recursos de uma finalidade para outra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-125">Direct3D 12 is designed to make full use of multi-threading, careful CPU/GPU synchronization, and the transition and re-use of resources from one purpose to another.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-126">Essas são técnicas que exigem uma quantidade considerável de habilidades de programação de nível de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-126">These are techniques that require a considerable amount of memory-level programming skill.</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-127">Outra vantagem que o Direct3D 12 tem é sua pequena superfície de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-127">Another advantage that Direct3D 12 has is its small API footprint.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-128">Há cerca de 200 funções; e cerca de um terço deles faz todo o trabalho pesado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-128">There are around 200 functions; and about one third of those do all the heavy lifting.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-129">Isso significa que você, como desenvolvedor de gráficos, deve ser capaz de instruir o consideram sobre &mdash; e dominar &mdash; o conjunto de API completo sem ter que memorizar muitos nomes de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-129">That means that you, as a graphics developer, should be able to educate yourselves about&mdash;and master&mdash;the full API set without having to memorize too many API names.</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-130">O Direct3D 11 continua sendo uma opção viável juntamente com o Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-130">Direct3D 11 continues to be a viable option alongside Direct3D 12.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-131">Muitos dos novos recursos de renderização do Direct3D 12 estão disponíveis no [direct3d 11,3](../direct3d11/direct3d-11-3-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-131">Many of the new rendering features of Direct3D 12 are available in [Direct3D 11.3](../direct3d11/direct3d-11-3-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-132">O Direct3D 11,3 é uma API de mecanismo gráfico de baixo nível; e o Direct3D 12 é ainda mais profundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-132">Direct3D 11.3 is a low-level graphics engine API; and Direct3D 12 goes even deeper.</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-133">Há pelo menos duas maneiras de que sua equipe de desenvolvimento possa abordar um título do Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-133">There are at least two ways that your development team can approach a Direct3D 12 title.</span></span>

### <a name="use-direct3d-12-exclusively"></a><span data-ttu-id="2bebb-134">Usar o Direct3D 12 exclusivamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-134">Use Direct3D 12 exclusively</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-135">Para um projeto que tira vantagem máxima de todos os benefícios do Direct3D 12, você deve desenvolver um mecanismo Direct3D 12 altamente personalizado desde o início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-135">For a project that takes ultimate advantage of all of the benefits of Direct3D 12, you should develop a highly customized Direct3D 12 engine from the ground up.</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-136">Se você, como desenvolvedor de gráficos, entender o uso e reutilização de recursos dentro de seus títulos, e pode aproveitar isso ao minimizar o carregamento e a cópia, você pode desenvolver e personalizar um mecanismo altamente eficiente para esses títulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-136">If you, as a graphics developer, understand the use and re-use of resources within your titles, and you can take advantage of that by minimizing uploading and copying, then you can develop and customize a highly efficient engine for those titles.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-137">As melhorias de desempenho podem ser muito consideráveis, liberando tempo de CPU para aumentar o número de chamadas de desenho e, portanto, adicionando mais cluster aos seus elementos gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-137">The performance improvements could be very considerable, freeing up CPU time to increase the number of draw calls, and so adding more luster to your graphics.</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-138">O investimento em programação é significativo e você deve considerar a depuração e a instrumentação do projeto desde o início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-138">The programming investment is significant, and you should consider debugging and instrumentation of the project from the very start.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-139">Threads, sincronização e outros bugs de tempo podem ser desafiadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-139">Threading, synchronization, and other timing bugs can be challenging.</span></span>

### <a name="use-direct3d-12-in-concert-with-direct3d-11"></a><span data-ttu-id="2bebb-140">Usar o Direct3D 12 em conjunto com o Direct3D 11</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-140">Use Direct3D 12 in concert with Direct3D 11</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-141">Uma abordagem de curto prazo seria resolver afunilamentos conhecidos no seu título do Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-141">A shorter-term approach would be to address known bottlenecks in your Direct3D 11 title.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-142">Você pode solucioná-los usando a [interoperabilidade do Direct3D 12 e/ou](direct3d-12-interop.md) as técnicas D3D11On12, que permitem que as duas versões da API funcionem juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-142">You can address those by using [Direct3D 12 interop and/or D3D11On12](direct3d-12-interop.md) techniques, which enable the two API versions to work together.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-143">Essa abordagem minimiza as alterações necessárias para um mecanismo de gráficos do Direct3D 11 existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-143">This approach minimizes the changes necessary to an existing Direct3D 11 graphics engine.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-144">No entanto, os ganhos de desempenho serão limitados ao alívio do afunilamento que o código do Direct3D 12 aborda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-144">However, the performance gains will be limited to the relief of the bottleneck that the Direct3D 12 code addresses.</span></span>

## <a name="microsoft-directx-12-and-graphics-education-videos"></a><span data-ttu-id="2bebb-145">Vídeos sobre o Microsoft DirectX 12 (e o treinamento de gráficos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-145">Microsoft DirectX 12 (and graphics education) videos</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-146">[Treinamento aprimorado para desenvolvedores de gráficos](https://www.youtube.com/channel/UCiaX2B8XiXR70jaN7NK-FpA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-146">[Enhanced education for graphics developers](https://www.youtube.com/channel/UCiaX2B8XiXR70jaN7NK-FpA).</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-147">Esses vídeos abrangem tópicos como modos de apresentação, portando para DirectX 12, rasterização conservadora, ferramentas gráficas, ângulo, Win2D e eventos como GDC, Build e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-147">These videos cover topics such as presentation modes, porting to DirectX 12, conservative rasterization, graphics tools, Angle, Win2D, and events such as GDC, Build, and more.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-148">O conteúdo técnico do DirectX 12 é precedido pelo *DirectX 12*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-148">Technical DirectX 12 content is prefaced with *DirectX 12*.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-149">Venha aqui para aprender dicas e truques diretamente da equipe de recursos do Direct3D 12.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-149">Come here to learn tips and tricks directly from the Direct3D 12 feature team.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-150">Queremos ajudá-lo a usar nossas versões e ferramentas mais recentes para tornar seu jogo o melhor possível!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-150">We want to help you to use our latest releases and tools to make your game the best it can be!</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="2bebb-151">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-151">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-152">O Direct3D 12 é um desempenho considerável do mecanismo de gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-152">Direct3D 12 is all about dramatic graphics engine performance.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-153">A facilidade de desenvolvimento, as construções de alto nível e o suporte do compilador foram dimensionados de volta para permitir isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-153">Ease of development, high level constructs, and compiler support have been scaled back to enable this.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-154">O suporte a drivers e a facilidade de depuração permanecem em um par com o Direct3D 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-154">Driver support and ease of debugging remain on a par with Direct3D 11.</span></span>

<span data-ttu-id="2bebb-155">O Direct3D 12 é uma nova região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-155">Direct3D 12 is new territory.</span></span> <span data-ttu-id="2bebb-156">Território que está aguardando o especialista de Inquisitive vir e explorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bebb-156">Territory that's waiting for the inquisitive expert to come and explore.</span></span>
