---
title: Requisitos de certificação de desktop (v3)
description: Documento versão 3.3 data do documento 18 de março, o documento do 2014This contém os requisitos técnicos e as qualificações de qualificação que um aplicativo de desktop deve atender para participar do programa de certificação de aplicativo de área de trabalho Windows 8.1.
ms.assetid: BD4765EA-C8A1-4A9F-9C50-479A3612DB85
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 1a6674b2f1d0d5acc30c12d4bd68a2d0a21724de
ms.sourcegitcommit: 4d4a6e9ad5de37e467cd3164276771b71e1f113f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/05/2021
ms.locfileid: "106388888"
---
# <a name="certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v33"></a><span data-ttu-id="9fc65-103">Requisitos de certificação para aplicativos da área de trabalho do Windows v 3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-103">Certification requirements for Windows Desktop Apps v3.3</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-104">**Versão do documento:** 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-104">**Document version:** 3.3</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-105">**Data do documento:** 18 de março de 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-105">**Document date:** March 18, 2014</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-106">Este documento contém os requisitos técnicos e as qualificações de qualificação que um aplicativo de desktop deve atender para participar do programa de certificação de aplicativo de área de trabalho Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-106">This document contains the technical requirements and eligibility qualifications that a desktop app must meet in order to participate in the Windows 8.1 Desktop App Certification Program.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-107">Para o Windows 7, esse programa era conhecido como o programa de logotipo de software do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-107">For Windows 7, this program was known as the Windows Software Logo Program.</span></span>

## <a name="welcome"></a><span data-ttu-id="9fc65-108">Seja bem-vindo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-108">Welcome!</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-109">A plataforma Windows dá suporte a um amplo ecossistema de produtos e parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-109">The Windows platform supports a broad ecosystem of products and partners.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-110">A exibição do logotipo do Windows em seu produto representa uma relação e um compromisso compartilhado com a qualidade entre a Microsoft e a sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-110">Displaying the Windows logo on your product represents a relationship and a shared commitment to quality between Microsoft and your company.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-111">Os clientes confiam na marca do Windows em seu produto, pois garantem que ele atenda aos padrões de compatibilidade e que funcione bem na plataforma Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-111">Customers trust the Windows brand on your product because it ensures that it meets compatibility standards and performs well on the Windows platform.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-112">A passagem bem-sucedida da certificação de aplicativos para Windows permite que seu aplicativo seja demonstrado no centro de compatibilidade do Windows e também uma etapa necessária para listar uma referência de aplicativo de desktop na Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-112">Successfully passing Windows App Certification allows for your app to be showcased in the Windows Compatibility Center and it s also a necessary step to listing a desktop app reference in the Windows Store.</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-113">O programa de certificação de aplicativos para Windows é composto por requisitos de programa e técnicos para ajudar a garantir que aplicativos de terceiros que tenham a marca do Windows sejam fáceis de instalar e confiáveis em computadores que executam o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-113">The Windows App Certification Program is made up of program and technical requirements to help ensure that third-party apps carrying the Windows brand are both easy to install and reliable on PCs running Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-114">Os clientes precisam de estabilidade, compatibilidade, confiabilidade, desempenho e qualidade nos sistemas comprados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-114">Customers value stability, compatibility, reliability, performance, and quality in the systems they purchase.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-115">A Microsoft concentra seus investimentos para atender a esses requisitos para aplicativos de software projetados para serem executados na plataforma Windows para PCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-115">Microsoft focuses its investments to meet these requirements for software apps designed to run on the Windows platform for PCs.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-116">Esses esforços incluem testes de compatibilidade de consistência de experiência, desempenho aprimorado e segurança aprimorada em computadores que executam o software Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-116">These efforts include compatibility tests for consistency of experience, improved performance, and enhanced security on PCs running Windows software.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-117">Os testes de compatibilidade da Microsoft foram projetados em colaboração com parceiros do setor e são aprimorados continuamente em resposta aos desenvolvimentos do setor e à demanda do consumidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-117">Microsoft compatibility tests have been designed in collaboration with industry partners and are continuously improved in response to industry developments and consumer demand.</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-118">O kit de certificação de aplicativos para Windows é usado para validar a conformidade com esses requisitos e substitui o WSLK usado para validação no programa de logotipo de software do Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-118">The Windows App Certification Kit is used to validate compliance with these requirements and replaces the WSLK used for validation in the Windows 7 Software Logo program.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-119">O kit de certificação de aplicativos para Windows é um dos componentes incluídos no SDK (Software Development Kit) do Windows para Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-119">The Windows App Certification Kit is one of the components included in the Windows Software Development Kit (SDK) for Windows 8.1.</span></span>

## <a name="app-eligibility"></a><span data-ttu-id="9fc65-120">Qualificação do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-120">App eligibility</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-121">Para que um aplicativo se qualifique para a certificação de aplicativo de área de trabalho Windows 8.1, ele deve atender aos critérios a seguir e a todos os requisitos técnicos listados neste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-121">For an app to qualify for Windows 8.1 Desktop App Certification it must meet the following criteria and all the technical requirements listed in this document.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9fc65-122">Ele deve ser um aplicativo autônomo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-122">It must be a standalone app</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-123">Ele deve ser executado em um computador Windows 8.1 local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-123">It must run on a local Windows 8.1 computer</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-124">Pode ser um componente de cliente de um aplicativo do Windows Server certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-124">It can be a client component of a certified Windows Server app</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-125">Ele deve ser o código e o recurso concluídos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-125">It must be code and feature complete</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-126">Ele não deve se comunicar com aplicativos da Windows Store por meio de mecanismos locais, incluindo por meio de arquivos e chaves do registro, exceto nos cenários empresariais com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-126">It must not communicate with Windows Store apps via local mechanisms, including via files and registry keys, except in the supported enterprise scenarios</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-127">Ele não deve prejudicar ou comprometer a segurança ou a funcionalidade do sistema Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-127">It must not jeopardize or compromise the security or functionality of the Windows system</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-128">Ele deve ter um nome exclusivo e não deve ser marcado por outras pessoas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-128">It must have a unique name and must not be trademarked by others</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-129">Todos os componentes externos devem ser certificados separadamente ou estar em conformidade com o kit de certificação de aplicativos do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-129">All external components must be certified separately or be compliant with the Windows App Certification Kit</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-130">Ele deve ter uma opção de recusa para qualquer aplicativo agrupado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-130">It must have an opt-out option for any bundled apps</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-131">Se o aplicativo da área de trabalho for enviado para a categoria de produtos antivírus e/ou anti-spyware (ou seja, Antimalware), ele deverá estar em conformidade com as diretrizes da plataforma antimalware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-131">If the desktop app is submitted to the anti-virus and/or anti-spyware (i.e., antimalware) products category, it must comply with the ANTIMALWARE PLATFORM GUIDELINES.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-132">O contrato de licença da API antimalware do WINDOWS 8 deve ter sido assinado e estar em vigor antes do envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-132">The WINDOWS 8 ANTIMALWARE API LICENSE AGREEMENT must have been signed and in effect before submission.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-133">O parceiro deve ser membro ou ter pesquisadores que sejam membros de e em boas condições em uma das organizações listadas no contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-133">The partner must be a member of, or have researchers that are members of and in good standing in one the organizations listed in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-134">A funcionalidade deve ser certificada no Windows 8 por uma das organizações listadas no contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-134">The functionality must be certified on Windows 8 by one the organizations listed in the agreement.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-135">O aplicativo deve ter sido testado pelo menos uma vez nos últimos 12 meses e certificado para detecção e limpeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-135">The app must have been tested at least once in the last 12 months, and certified for detection and cleaning.</span></span>

## <a name="1-apps-are-compatible-and-resilient"></a><span data-ttu-id="9fc65-136">1. os aplicativos são compatíveis e resilientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-136">1. Apps are compatible and resilient</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-137">Os horários em que um aplicativo falha ou param de responder causam grande frustração do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-137">The times when an app crashes or stops responding cause much user frustration.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-138">Os aplicativos devem ser resilientes e estáveis e a eliminação dessas falhas ajuda a garantir que o software seja mais previsível, passível de manutenção, de alto desempenho e confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-138">Apps are expected to be resilient and stable and eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><dl> <span data-ttu-id="9fc65-139">1,1 seu aplicativo não deve assumir uma dependência dos modos de compatibilidade do Windows, mensagem AppHelp e ou quaisquer outras correções de compatibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-139">1.1 Your app must not take a dependency on Windows compatibility modes, AppHelp message, and or any other compatibility fixes</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-140">1,2 seu aplicativo deve ter um manifesto de compatibilidade e usar os GUIDs apropriados para as versões com suporte do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-140">1.2 Your app must have a compatibility manifest, and use the appropriate GUIDs for the supported versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-141">1,3 seu aplicativo deve ter reconhecimento de DPI usando o manifesto do assembly do aplicativo em vez de chamar SetProcessDPIAware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-141">1.3 Your app must be DPI-aware by using the application's assembly manifest rather than by calling SetProcessDPIAware</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-142">1,4 seu aplicativo não deve assumir uma dependência do tempo de execução do VB6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-142">1.4 Your app must not take a dependency on the VB6 runtime</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-143">1,5 seu aplicativo não deve carregar DLLs arbitrárias para interceptar chamadas à API do Win32 usando HKLM \\ software \\ Microsoft \\ Windows NT \\ CurrentVersion \\ Windows AppInit \_ DLLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-143">1.5 Your app must not load arbitrary DLLs to intercept Win32 API calls using HKLM\\Software\\Microsoft\\Windows NT\\CurrentVersion\\Windows AppInit\_dlls.</span></span>  
</dl>

## <a name="2-apps-must-adhere-to-windows-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="9fc65-144">2. os aplicativos devem aderir às práticas recomendadas de segurança do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-144">2. Apps must adhere to Windows security best practices</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-145">Usar as práticas recomendadas de segurança do Windows ajudará a evitar a criação de exposição a superfícies de ataque do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-145">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-146">As superfícies de ataque são os pontos de entrada que um invasor mal-intencionado poderia usar para explorar o sistema operacional aproveitando as vulnerabilidades no software de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-146">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-147">Uma das piores vulnerabilidades de segurança é a elevação de privilégio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-147">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>

<dl> <span data-ttu-id="9fc65-148">2,1 seu aplicativo deve usar <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> fortes e apropriadas para proteger arquivos executáveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-148">2.1 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure executable files</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-149">2,2 seu aplicativo deve usar <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> fortes e apropriadas para proteger diretórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-149">2.2 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-150">2,3 seu aplicativo deve usar <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> fortes e apropriadas para proteger chaves do registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-150">2.3 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure registry keys</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-151">2,4 seu aplicativo deve usar <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> fortes e apropriadas para proteger diretórios que contêm objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-151">2.4 Your app must use strong and appropriate <a href="/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists">ACLs</a> to secure directories that contain objects</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-152">2,5 seu aplicativo deve reduzir o acesso de não administrador aos serviços que estão vulneráveis à violação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-152">2.5 Your app must reduce non-administrator access to services that are vulnerable to tampering</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-153">2,6 seu aplicativo deve impedir que os serviços com reinicializações rápidas reiniciem mais de duas vezes a cada 24 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-153">2.6 Your app must prevent services with fast restarts from restarting more than twice every 24 hours</span></span>
</dl><span data-ttu-id="9fc65-154"><strong>Observação: o acesso só deve ser concedido às entidades que o exigem.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-154"><strong>Note: Access should only be granted to the entities that require it.</strong></span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-155">O programa de certificação de aplicativos para Windows verificará se as superfícies de ataque do Windows não são expostas verificando se as ACLs e os serviços são implementados de uma maneira que não coloca o sistema Windows em risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-155">The Windows App Certification Program will verify that Windows Attack Surfaces are not exposed by verifying that ACLs and Services are implemented in a way that does not put the Windows system at risk.</span></span>

## <a name="3-apps-support-windows-security-features"></a><span data-ttu-id="9fc65-156">3. os aplicativos dão suporte aos recursos de segurança do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-156">3. Apps support Windows security features</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-157">O sistema operacional Windows tem muitos recursos que dão suporte à segurança e privacidade do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-157">The Windows operating system has many features that support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-158">Os aplicativos devem dar suporte a esses recursos para manter a integridade do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-158">Apps must support these features to maintain the integrity of the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-159">Aplicativos compilados incorretamente poderiam causar estouros de buffer que podem, por sua vez, causar negação de serviço ou permitir a execução de código mal-intencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-159">Improperly compiled apps could cause buffer overruns that can, in turn, cause denial of service or allow malicious code execute.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="9fc65-160">3,1 seu aplicativo não deve usar AllowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA) para garantir o acesso seguro a assemblies de nome forte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-160">3.1 Your app must not use AllowPartiallyTrustedCallersAttribute (APTCA) to ensure secure access to strong-named assemblies</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-161">3,2 seu aplicativo deve ser compilado usando o sinalizador/SafeSEH para garantir a manipulação de exceções seguras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-161">3.2 Your app must be compiled using the /SafeSEH flag to ensure safe exceptions handling</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-162">3,3 seu aplicativo deve ser compilado usando o sinalizador/NXCOMPAT para impedir a execução de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-162">3.3 Your app must be compiled using the /NXCOMPAT flag to prevent data execution</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-163">3,4 seu aplicativo deve ser compilado usando o sinalizador/DYNAMICBASE para o ASLR (Address Space layout Randomization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-163">3.4 Your app must be compiled using the /DYNAMICBASE flag for address space layout randomization (ASLR)</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-164">3,5 seu aplicativo não deve ler/gravar as seções do PE compartilhadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-164">3.5 Your app must not Read/Write the Shared PE Sections</span></span>  
</dl>

## <a name="4-apps-must-adhere-to-system-restart-manager-messages"></a><span data-ttu-id="9fc65-165">4. os aplicativos devem aderir às mensagens do Gerenciador de reinicialização do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-165">4. Apps must adhere to system restart manager messages</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-166">Quando os usuários iniciam o desligamento, eles geralmente têm um desejo forte de ver o desligamento com sucesso; Eles podem estar com pressa para sair do escritório e apenas querem que seus computadores sejam desligados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-166">When users initiate shutdown, they usually have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and just want their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-167">Os aplicativos devem respeitar esse desejo não bloqueando o desligamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-167">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-168">Na maioria dos casos, um desligamento pode não ser crítico, os aplicativos devem estar preparados para a possibilidade de um desligamento crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-168">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span><dl> <span data-ttu-id="9fc65-169">4,1 seu aplicativo deve lidar com desligamentos críticos adequadamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-169">4.1 Your app must handle critical shutdowns appropriately</span></span> <dl> <span data-ttu-id="9fc65-170">Em um desligamento crítico, os aplicativos que retornam FALSE para o WM \_ QUERYENDSESSION serão enviados ao WM \_ EndSession e fechados, enquanto aqueles que atingirem o tempo limite em resposta ao WM \_ QUERYENDSESSION serão encerrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-170">In a critical shutdown, apps that return FALSE to WM\_QUERYENDSESSION will be sent WM\_ENDSESSION and closed, while those that time out in response to WM\_QUERYENDSESSION will be terminated.</span></span>  
</dl> </dd> 4.2 A GUI app must return TRUE immediately in preparation for a restart <dl> <span data-ttu-id="9fc65-171">WM \_ QUERYENDSESSION com lParam = EndSession \_ CLOSEAPP (0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-171">WM\_QUERYENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-172">Os aplicativos de console podem chamar SetConsoleCtrlHandler para especificar a função que tratará as notificações de desligamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-172">Console apps can call SetConsoleCtrlHandler to specify the function that will handle shutdown notifications.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-173">Os aplicativos de serviço podem chamar RegisterServiceCtrlHandlerEx para especificar a função que receberá notificações de desligamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-173">Service apps can call RegisterServiceCtrlHandlerEx to specify the function that will receive shutdown notifications.</span></span>  
</dl> </dd> 4.3 Your app must return 0 within 30 seconds and shut down <dl> <span data-ttu-id="9fc65-174">\_EndSession do WM com lParam = EndSession \_ CLOSEAPP (0x1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-174">WM\_ENDSESSION with LPARAM = ENDSESSION\_CLOSEAPP(0x1).</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-175">No mínimo, o aplicativo deve se preparar salvando os dados do usuário e estado as informações necessárias após uma reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-175">At a minimum, app should prepare by saving any user data and state the information that is needed after a restart.</span></span>  
</dl> </dd> 4.4 Console apps that receive the CTRL\_C\_EVENT notification should shut down immediately  
4.5 Drivers must not veto a system shutdown event  
</dl><strong><span data-ttu-id="9fc65-176">Observação: os aplicativos que devem bloquear o desligamento por causa de uma operação que não pode ser interrompida devem explicar o motivo do usuário.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-176">Note: Apps that must block shutdown because of an operation that cannot be interrupted should explain the reason to the user.</strong></span></span> <span data-ttu-id="9fc65-177">Use ShutdownBlockReasonCreate para registrar uma cadeia de caracteres que explica o motivo para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-177">Use ShutdownBlockReasonCreate to register a string that explains the reason to the user.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-178">Quando a operação for concluída, o aplicativo deverá chamar ShutdownBlockReasonDestroy para indicar que o sistema pode ser desligado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-178">When the operation has completed, the app should call ShutdownBlockReasonDestroy to indicate that the system can be shut down.</span></span>

## <a name="5-apps-must-support-a-clean-reversible-installation"></a><span data-ttu-id="9fc65-179">5. os aplicativos devem oferecer suporte a uma instalação limpa e reversível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-179">5. Apps must support a clean, reversible installation</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-180">Uma instalação limpa e reversível permite que os usuários gerenciem com êxito (implante e removam) aplicativos em seus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-180">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span><dl> <span data-ttu-id="9fc65-181">5,1 seu aplicativo deve implementar corretamente uma instalação limpa e reversível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-181">5.1 Your app must properly implement a clean, reversible installation</span></span> <dl> <span data-ttu-id="9fc65-182">Se a instalação falhar, o aplicativo deverá ser capaz de reverter e restaurar o computador para seu estado anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-182">If the installation fails, the app should be able to roll it back and restore the machine to its previous state.</span></span>  
</dl> </dd> 5.2 Your app must never force the user to restart the computer immediately <dl> <span data-ttu-id="9fc65-183">Reiniciar o computador nunca deve ser a única opção no final de uma instalação, desinstalação ou atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-183">Restarting the computer should never be the only option at the end of an install, uninstall or update.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-184">Os usuários devem ter a oportunidade de reiniciar mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-184">Users should have the opportunity to restart later.</span></span>  
</dl> </dd> 5.3 Your app must never be dependent on 8.3 short file names (SFN)  
5.4 Your app must never block silent install/uninstall  
5.5 Your app installer must create the correct registry entries to allow successful detection and uninstalls <dl> <span data-ttu-id="9fc65-185">As ferramentas de inventário do Windows e as ferramentas de telemetria exigem informações completas sobre os aplicativos instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-185">Windows inventory tools and telemetry tools require complete information about installed apps.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-186">Se você estiver usando um instalador baseado em MSI, o MSI criará automaticamente as entradas de registro abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-186">If you are using an MSI-based installer, MSI automatically creates the registry entries below.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-187">Se você não estiver usando um instalador MSI, o módulo de instalação deverá criar as seguintes entradas de registro durante a instalação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-187">If you are not using an MSI installer, the installation module must create the following registry entries during installation:</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="9fc65-188">DisplayName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-188">DisplayName</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-189">InstallLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-189">InstallLocation</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-190">Publicador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-190">Publisher</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-191">UninstallString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-191">UninstallString</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-192">Propriedade VersionMajor ou MajorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-192">VersionMajor or MajorVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-193">VersionMinor ou MinorVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-193">VersionMinor or MinorVersion</span></span>

</dd> 5.6 The app must remove all of its entries from Add/ Remove Programs upon uninstall  
</dl>

## <a name="6-apps-must-digitally-sign-files-and-drivers"></a><span data-ttu-id="9fc65-194">6. os aplicativos devem assinar digitalmente arquivos e drivers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-194">6. Apps must digitally sign files and drivers</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-195">Uma assinatura digital Authenticode permite que os usuários tenham certeza de que o software é autêntico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-195">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-196">Ele também permite detectar se um arquivo foi violado, como se ele foi infectado por um vírus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-196">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, such as if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-197">A imposição de assinatura de código no modo kernel é um recurso do Windows conhecido como integridade de código (CI), que melhora a segurança do sistema operacional, verificando a integridade de um arquivo cada vez que a imagem do arquivo é carregada na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-197">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-198">O CI detecta se o código mal-intencionado modificou um arquivo binário do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-198">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-199">Também gera um evento de log de diagnóstico e auditoria do sistema quando a assinatura de um módulo kernel não é verificada corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-199">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span> <dl> <span data-ttu-id="9fc65-200">6,1 todos os arquivos executáveis (. exe,. dll,. ocx,. sys,. cpl,. drv,. SCR) devem ser assinados com um certificado Authenticode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-200">6.1 All executable files (.exe, .dll, .ocx, .sys, .cpl, .drv, .scr) must be signed with an Authenticode certificate</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-201">6,2 todos os drivers de modo kernel instalados pelo aplicativo devem ter uma assinatura da Microsoft obtida por meio do programa de certificação de hardware do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-201">6.2 All kernel mode drivers installed by the app must have a Microsoft signature obtained through the Windows Hardware Certification program.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-202">Todos os drivers de filtro do sistema de arquivos devem ser assinados pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-202">All File System filter drivers must be signed by Microsoft.</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-203">6,3 exceções e renúncias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-203">6.3 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="9fc65-204">As renúncias serão consideradas apenas para redistribuíveis de terceiros não assinados, excluindo drivers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-204">Waivers will be considered only for unsigned third-party redistributables, excluding drivers.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-205">Uma prova de comunicação solicitando uma versão assinada dos redistribuíveis (s) é necessária para que essa renúncia seja concedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-205">A proof of communication requesting a signed version of the redistributable(s) is required for this waiver to be granted.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="7-apps-don-t-block-installation-or-app-launch-based-on-an-operating-system-version-check"></a><span data-ttu-id="9fc65-206">7. aplicativos Don t bloquear instalação ou inicialização de aplicativo com base em uma verificação de versão do sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-206">7. Apps don t block installation or app launch based on an operating system version check</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-207">É importante que os clientes não sejam artificialmente impedidos de instalar ou executar seu aplicativo quando não houver nenhuma limitação técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-207">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-208">Em geral, se os aplicativos foram escritos para o Windows Vista ou versões posteriores do Windows, eles não devem verificar a versão do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-208">In general, if apps were written for Windows Vista or later versions of Windows, they should not have to check the operating system version.</span></span><dl> <span data-ttu-id="9fc65-209">7,1 seu aplicativo não deve executar verificações de versão para igualdade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-209">7.1 Your app must not perform version checks for equality</span></span> <dl> <span data-ttu-id="9fc65-210">Se você precisar de um recurso específico, verifique se o recurso em si está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-210">If you need a specific feature, check whether the feature itself is available.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-211">Se você precisar do Windows XP, verifique o Windows XP ou posterior (>= 5,1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-211">If you need Windows XP, check for Windows XP or later (>= 5.1).</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-212">Dessa forma, o código de detecção continuará a funcionar em versões futuras do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-212">This way, your detection code will continue to work on future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-213">Instaladores de driver e módulos de desinstalação nunca devem verificar a versão do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-213">Driver installers and uninstall modules should never check the operating system version.</span></span>  
</dl> </dd> 7.2 Exceptions and Waivers will be considered for apps meeting the criteria below:

-   <span data-ttu-id="9fc65-214">Aplicativos que são entregues como um pacote que também são executados no Windows XP, no Windows Vista e no Windows 7, e precisam verificar a versão do sistema operacional para determinar quais componentes devem ser instalados em um determinado sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-214">Apps that are delivered as one package that also run on Windows XP, Windows Vista, and Windows 7, and need to check the operating system version to determine which components to install on a given operating system.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-215">Aplicativos que verificam apenas a versão mínima do sistema operacional (durante a instalação apenas, não em tempo de execução) usando apenas as chamadas à API aprovadas e que listam corretamente o requisito mínimo de versão no manifesto do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-215">Apps that check only the minimum version of the operating system (during install only, not at runtime) by using only the approved API calls, and that properly list the minimum version requirement in the app manifest.</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-216">Aplicativos de segurança (antivírus, firewall, etc.), utilitários do sistema (por exemplo, desfragmentação, backups e ferramentas de diagnóstico) que verificam a versão do sistema operacional usando apenas as chamadas de API aprovadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-216">Security apps (antivirus, firewall, etc.), system utilities (for example, defrag, backups, and diagnostics tools) that check the operating system version by using only the approved API calls.</span></span>


</dl>

## <a name="8-apps-don-t-load-services-or-drivers-in-safe-mode"></a><span data-ttu-id="9fc65-217">8. os aplicativos Don t carregam serviços ou drivers no modo de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-217">8. Apps don t load services or drivers in safe mode</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-218">O modo de segurança permite que os usuários diagnostiquem e solucionem problemas no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-218">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-219">Os drivers e serviços não devem ser definidos para carregar no modo de segurança, a menos que sejam necessários para operações básicas do sistema, como drivers de dispositivo de armazenamento ou para fins de diagnóstico e recuperação, como scanners antivírus,.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-219">Drivers and services must not be set to load in safe mode unless they are needed for basic system operations of such as storage device drivers or for diagnostic and recovery purposes, such as anti-virus scanners,.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-220">Por padrão, quando o Windows está no modo de segurança, ele inicia somente os drivers e serviços que vieram pré-instalados com o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-220">By default, when Windows is in safe mode, it starts only the drivers and services that came preinstalled with Windows.</span></span>

-   <span data-ttu-id="9fc65-221">8,1 exceções e renúncias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-221">8.1 Exceptions and Waivers</span></span> <dl> <span data-ttu-id="9fc65-222">Os drivers e serviços que devem ser iniciados no modo de segurança exigem uma renúncia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-222">Drivers and services that must be started in safe mode require a waiver.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-223">A solicitação de renúncia deve incluir cada driver ou serviço aplicável ao gravar nas chaves do registro de inicialização segura e descrever os motivos técnicos pelos quais o aplicativo ou serviço deve ser executado no modo de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-223">The waiver request must include each applicable driver or service writing to the SafeBoot registry keys, and describe the technical reasons why the app or service must run in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-224">O instalador do aplicativo deve registrar todos esses drivers e serviços usando essas chaves do registro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-224">The app installer must register all such drivers and services using these registry keys:</span></span>  
    </dl>
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Minimal
    -   HKLM/System/CurrentControlSet/Control/SafeBoot/Network

<span data-ttu-id="9fc65-225"><strong>Observação:</strong> Você deve testar esses drivers e serviços para garantir que eles funcionem no modo de segurança sem erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-225"><strong>Note:</strong> You must test these drivers and services to ensure that they function in safe mode without any errors.</span></span>

## <a name="9-apps-must-follow-user-account-control-guidelines"></a><span data-ttu-id="9fc65-226">9. os aplicativos devem seguir as diretrizes de controle de conta de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-226">9. Apps must follow User Account Control guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-227">Alguns aplicativos do Windows são executados no contexto de segurança de uma conta de administrador, e os aplicativos geralmente solicitam direitos de usuário e privilégios de Windows excessivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-227">Some Windows apps run in the security context of an administrator account, and apps often request excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-228">Controlar o acesso a recursos permite que os usuários estejam no controle de seus sistemas e os protejam contra alterações indesejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-228">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems and protect them against unwanted changes.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-229">Uma alteração indesejada pode ser mal-intencionada, como um rootkit assumindo o controle do computador, ou ser o resultado de uma ação feita por pessoas que têm privilégios limitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-229">An unwanted change can be malicious, such as a rootkit taking control of the computer, or be the result of an action made by people who have limited privileges..</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-230">A regra mais importante para controlar o acesso a recursos é fornecer a menor quantidade de contexto de usuário padrão de acesso necessário para que um usuário execute suas tarefas necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-230">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-231">As diretrizes de controle de conta de usuário (UAC) a seguir fornecem ao aplicativo as permissões necessárias quando são necessárias para o aplicativo, sem deixar o sistema constantemente exposto a riscos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-231">Following user account control (UAC) guidelines provides app with the necessary permissions when they are needed by the app, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-232">A maioria dos aplicativos não requer privilégios de administrador em tempo de execução e deve ser apenas uma boa execução como usuário padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-232">Most apps do not require administrator privileges at run time, and should be just fine running as a standard-user.</span></span><dl> <span data-ttu-id="9fc65-233">9,1 seu aplicativo deve ter um manifesto que define os níveis de execução e informa ao sistema operacional quais privilégios o aplicativo requer para ser executado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-233">9.1 Your app must have a manifest that defines execution levels and tells the operating system what privileges the app requires in order to run</span></span> <dl> <span data-ttu-id="9fc65-234">A marcação do manifesto do aplicativo só se aplica a EXEs, não a DLLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-234">The app manifest marking only applies to EXEs, not DLLs.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-235">Isso ocorre porque o UAC não inspeciona DLLs durante a criação do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-235">This is because UAC does not inspect DLLs during process creation.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-236">Também vale a pena observar que as regras de UAC não se aplicam aos serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-236">It is also worth noting that UAC rules do not apply to Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-237">O manifesto pode ser inserido ou externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-237">The manifest can be either embedded or external.</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-238">Para criar um manifesto, crie um arquivo com o nome <nome do aplicativo \_ # C1.exe. manifest e armazene-o no mesmo diretório que o exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-238">To create a manifest, create a file with the name <app\_name>.exe.manifest and store it in the same directory as the EXE.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-239">Observe que qualquer manifesto externo será ignorado se o aplicativo tiver um manifesto interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-239">Note that any external manifest is ignored if the app has an internal manifest.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-240">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-240">For example:</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-241"><requestedExecutionLevel Level = "" asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator "" UIAccess = "" true \| false ""/></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-241"><requestedExecutionLevel level=""asInvoker \| highestAvailable \| requireAdministrator"" uiAccess=""true\|false""/></span></span>  
</dl> </dd> 9.2 Your app s main process must be run as a standard user (asInvoker). <dl> <span data-ttu-id="9fc65-242">Todos os recursos administrativos devem ser movidos para um processo separado que seja executado com privilégios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-242">Any administrative features must be moved into a separate process that runs with administrative privileges.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-243">Os aplicativos voltados para o usuário, como aqueles acessíveis por meio do grupo de programas no menu Iniciar, e exigem elevação devem ser assinados por Authenticode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-243">User facing apps, such as those accessible through the program group on the Start-Menu, and requiring elevation must be Authenticode signed.</span></span>  
</dl> </dd> 9.3 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="9fc65-244">Uma renúncia é necessária para aplicativos que executam seu processo principal com privilégios elevados (requireAdministrator ou highestAvailable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-244">A waiver is required for apps that run their main process with elevated privileges (requireAdministrator or highestAvailable).</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-245">O processo principal é identificado como o ponto de entrada do usuário para o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-245">The main process is identified as the user s entry point to the app.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-246">As renúncias serão consideradas para os seguintes cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-246">Waivers will be considered for the following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="9fc65-247">Ferramentas administrativas ou do sistema com o nível de execução definido como highestAvailable e/ou requireAdministrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-247">Administrative or system tools with execution level set to highestAvailable, and/or requireAdministrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-248">Somente acessibilidade ou aplicativo de estrutura de automação de interface do usuário define o sinalizador uiAccess como true para ignorar o UIPI (isolamento de privilégio de interface do usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-248">Only Accessibility or UI automation framework app sets the uiAccess flag to true to bypass the user interface privilege isolation (UIPI).</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-249">Para iniciar corretamente a utilização do aplicativo, esse sinalizador deve ser assinado por Authenticode e deve residir em um local protegido no sistema de arquivos, ou seja, arquivos de programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-249">To properly start app utilization, this flag must be Authenticode signed, and must reside in a protected location in the file system, namely Program Files.</span></span>


</dl> </dd> </dl>

## <a name="10-apps-must-install-to-the-correct-folders-by-default"></a><span data-ttu-id="9fc65-250">10. os aplicativos devem ser instalados nas pastas corretas por padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-250">10. Apps must install to the correct folders by default</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-251">Os usuários devem ter uma experiência consistente e segura com o local de instalação padrão dos arquivos, mantendo a opção de instalar um aplicativo no local de sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-251">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app in the location of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-252">Também é necessário armazenar os dados do aplicativo no local correto para permitir que várias pessoas usem o mesmo computador sem corromper ou substituir os dados e as configurações uns dos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-252">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-253">O Windows fornece locais específicos no sistema de arquivos para armazenar programas e componentes de software, dados de aplicativos compartilhados e dados de aplicativo específicos de um usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-253">Windows provides specific locations in the file system to store programs and software components, shared app data, and app data specific to a user</span></span><dl> <span data-ttu-id="9fc65-254">10,1 seu aplicativo deve ser instalado na pasta arquivos de programas por padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-254">10.1 Your app must be installed in the Program Files folder by default</span></span> <dl> <span data-ttu-id="9fc65-255">Para aplicativos nativos de 32 bits e 64 bits em% ProgramFiles% e% ProgramFiles (x86)% para aplicativos de 32 bits em execução em x64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-255">For native 32-bit and 64-bit apps in %ProgramFiles%, and %ProgramFiles(x86)% for 32-bit apps running on x64.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-256">Os dados do usuário ou os dados do aplicativo nunca devem ser armazenados nesse local devido às permissões de segurança configuradas para essa pasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-256">User data or app data must never be stored in this location because of the security permissions configured for this folder.</span></span>  
</dl> </dd> 10.2 Your app must avoid starting automatically on startup <dl> <span data-ttu-id="9fc65-257">Por exemplo, seu aplicativo não deve definir nenhum dos seguintes itens;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-257">For example, your app should not set any of the following;</span></span>  
</dl>

-   <span data-ttu-id="9fc65-258">Chaves de execução do Registro HKLM e, ou HKCU em software \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-258">Registry run keys HKLM and, or HKCU under Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-259">Chaves de execução do Registro HKLM, e ou HKCU em software \\ Wow6432Node \\ Microsoft \\ Windows \\ CurrentVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-259">Registry run keys HKLM, and or HKCU under Software\\Wow6432Node\\Microsoft\\windows\\CurrentVersion</span></span>
-   <span data-ttu-id="9fc65-260">Menu iniciar todos os programas > inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-260">Start Menu AllPrograms > STARTUP</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-261"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\AppData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-261"></dd> 10.3 Your app data, which must be shared among users on the computer, should be stored within ProgramData  
10.4 Your app s data that is exclusive to a specific user and that is not to be shared with other users of the computer, must be stored in Users\\<username>\\AppData</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-262">10,5 seu aplicativo nunca deve gravar diretamente no diretório "Windows" e ou subdiretórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-262">10.5 Your app must never write directly to the "Windows" directory and or subdirectories</span></span> <dl> <span data-ttu-id="9fc65-263">Use os métodos corretos para instalar arquivos, como fontes ou drivers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-263">Use the correct methods for installing files, such as fonts or drivers.</span></span>  
</dl> </dd> 10.6 Your app must write user data at first run and not during the installation in  per-machine  installations <dl> <span data-ttu-id="9fc65-264">Quando o aplicativo é instalado, não há nenhum local de usuário correto no qual armazenar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-264">When the app is installed, there is no correct user location in which to store data.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-265">As tentativas de um aplicativo para modificar os comportamentos de associação padrão em um nível de máquina após a instalação não serão bem-sucedidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-265">Attempts by an app to modify default association behaviors at a machine level after installation will be unsuccessful.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-266">Em vez disso, os padrões devem ser reivindicados em um nível por usuário, o que impede que vários usuários substituam os padrões uns dos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-266">Instead, defaults must be claimed on a per-user level, which prevents multiple users from overwriting each other's defaults.</span></span>  
</dl> </dd> 10.7 Exceptions and Waivers <dl> <span data-ttu-id="9fc65-267">Uma renúncia é necessária para aplicativos que gravam em aplicativos .NET do GAC (cache de assembly global) devem manter as dependências de assembly particulares e armazená-las no diretório do aplicativo, a menos que o compartilhamento de um assembly seja explicitamente necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-267">A waiver is required for apps that write to the global assembly cache (GAC) .NET apps should keep assembly dependencies private, and store it in the app directory unless sharing an assembly is explicitly required.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="11-apps-must-support-multi-user-sessions"></a><span data-ttu-id="9fc65-268">11. os aplicativos devem dar suporte a sessões de vários usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-268">11. Apps must support multi-user sessions</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-269">Os usuários do Windows devem ser capazes de executar sessões simultâneas sem conflitos ou interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-269">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span><dl> <span data-ttu-id="9fc65-270">11,1 seu aplicativo deve garantir que, ao ser executado em várias sessões localmente ou remotamente, a funcionalidade normal do aplicativo não seja afetada negativamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-270">11.1 Your app must ensure that when running in multiple sessions either locally or remotely, the normal functionality of the app is not adversely affected</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-271">11,2 as configurações e os arquivos de dados do seu aplicativo não devem persistir entre os usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-271">11.2 Your app s settings and data files must not persist across users</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-272">11,3 a privacidade e as preferências de um usuário devem ser isoladas na sessão s do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-272">11.3 A user s privacy and preferences must be isolated to the user s session</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-273">11,4 as instâncias do aplicativo s devem ser isoladas umas das outras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-273">11.4 Your app s instances must be isolated from each other</span></span> <dl> <span data-ttu-id="9fc65-274">Isso significa que os dados do usuário de uma instância não são visíveis para outra instância do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-274">This means that user data from one instance is not visible to another instance of the app.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-275">O som em uma sessão de usuário inativa não deve ser ouvido em uma sessão de usuário ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-275">Sound in an inactive user session should not be heard in an active user session.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-276">Nos casos em que várias instâncias de aplicativo usam recursos compartilhados, o aplicativo deve garantir que não haja um conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-276">In cases where multiple app instances use shared resources, the app must ensure that there is not a conflict.</span></span>  
</dl> </dd> 11.5 Apps that are installed for multiple users must store data in the correct folder(s) and registry locations <dl> <span data-ttu-id="9fc65-277">Consulte os requisitos do UAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-277">Refer to the UAC requirements.</span></span>  
</dl> </dd> 11.6 User apps must be able to run in multiple user sessions (Fast User Switching) for both local and remote access  
11.7 Your app must check other terminal service (TS) sessions for existing instances of the app  
</dl><strong><span data-ttu-id="9fc65-278">Observação: </strong> se um aplicativo não oferecer suporte a várias sessões de usuário ou acesso remoto, ele deverá declarar isso claramente quando iniciado a partir desse tipo de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-278">Note:</strong> If an app does not support multiple user sessions or remote access, it must clearly state this when launched from this kind of session.</span></span>

## <a name="12-apps-must-support-x64-versions-of-windows"></a><span data-ttu-id="9fc65-279">12. os aplicativos devem oferecer suporte a versões x64 do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-279">12. Apps must support x64 versions of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-280">Como o hardware de 64 bits se torna mais comum, os usuários esperam que os desenvolvedores de aplicativos aproveitem os benefícios da arquitetura de 64 bits migrando seus aplicativos para 64 bits ou que as versões de 32 bits do aplicativo sejam executadas bem em versões de 64 bits do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-280">As 64-bit hardware becomes more common, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span><dl> <span data-ttu-id="9fc65-281">12,1 seu aplicativo deve dar suporte nativo a 64 bits ou, no mínimo, aplicativos baseados no Windows de 32 bits devem ser executados diretamente em sistemas de 64 bits para manter a compatibilidade com as versões de 64 bits do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-281">12.1 Your app must natively support 64-bit or, at a minimum, 32-bit Windows-based apps must run seamlessly on 64-bit systems to maintain compatibility with 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-282">12,2 seu aplicativo e seus instaladores não devem conter nenhum código de 16 bits ou contar com qualquer componente de 16 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-282">12.2 Your app and its installers must not contain any 16-bit code or rely on any 16-bit component</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-283">12,3 a instalação do aplicativo deve detectar e instalar os drivers e componentes adequados para a arquitetura de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-283">12.3 Your app s setup must detect and install the proper drivers and components for the 64-bit architecture</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-284">12,4 os plug-ins de shell devem ser executados em versões de 64 bits do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-284">12.4 Any shell plug-ins must run on 64-bit versions of Windows</span></span>  
<span data-ttu-id="9fc65-285">12,5 aplicativo em execução no emulador WoW64 não deve tentar subverter ou ignorar mecanismos de virtualização WOW64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-285">12.5 App running under the WoW64 emulator should not attempt to subvert or bypass Wow64 virtualization mechanisms</span></span> <dl> <span data-ttu-id="9fc65-286">Se houver cenários específicos em que os aplicativos precisam detectar se estão sendo executados no emulador WoW64, eles devem fazer isso chamando IsWow64Process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-286">If there are specific scenarios where apps need to detect whether they are running under the WoW64 emulator, they should do so by calling IsWow64Process.</span></span>  
</dl> </dd> </dl>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="9fc65-287">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-287">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-288">À medida que esses requisitos evoluem, observaremos as alterações no histórico de revisão abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-288">As these requirements evolve, we will note the changes in the revision history below.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-289">Os requisitos estáveis são essenciais para fazer seu melhor trabalho, portanto, direcionaremos para garantir que as alterações que fazemos são sustentáveis e continuem a proteger e aprimorar seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-289">Stable requirements are critical to doing your best work, so we will aim to ensure the changes we do make are sustainable and continue to protect and enhance your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="9fc65-290">Obrigado novamente por ingressar em nosso compromisso de fornecer excelentes experiências do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-290">Thank you again for joining in our commitment to delivering great customer experiences.</span></span>

## <a name="revision-history"></a><span data-ttu-id="9fc65-291">Histórico de revisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-291">Revision history</span></span>



|              |         |                                        |                                                                              |
|--------------|---------|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="9fc65-292">Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-292">Date</span></span>         | <span data-ttu-id="9fc65-293">Versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-293">Version</span></span> | <span data-ttu-id="9fc65-294">Descrição da revisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-294">Revision description</span></span>                   | <span data-ttu-id="9fc65-295">Link para o documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-295">Link to document</span></span>                                                             |
| <span data-ttu-id="9fc65-296">20 de dezembro de 2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-296">Dec 20, 2011</span></span> | <span data-ttu-id="9fc65-297">1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-297">1.0</span></span>     | <span data-ttu-id="9fc65-298">Rascunho inicial do documento para visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-298">Initial draft of document for Preview.</span></span> |                                                                              |
| <span data-ttu-id="9fc65-299">26 de janeiro de 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-299">Jan 26, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="9fc65-300">1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-300">1.1</span></span>     | <span data-ttu-id="9fc65-301">Atualize para a seção \# 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-301">Update to section \#2.</span></span>                 | [<span data-ttu-id="9fc65-302">1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-302">1.1</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v1-1.md) |
| <span data-ttu-id="9fc65-303">31 de maio de 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-303">May 31, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="9fc65-304">1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-304">1.2</span></span>     | <span data-ttu-id="9fc65-305">Resultados de teste de resumo adicionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-305">Added summary test results</span></span>             | [<span data-ttu-id="9fc65-306">1,2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-306">1.2</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v1-2.md) |
| <span data-ttu-id="9fc65-307">29 de junho de 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-307">Jun 29, 2012</span></span> | <span data-ttu-id="9fc65-308">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-308">3.0</span></span>     | <span data-ttu-id="9fc65-309">Documento final do Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-309">Windows 8 final document</span></span>               | [<span data-ttu-id="9fc65-310">3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-310">3.0</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v3-0.md) |
| <span data-ttu-id="9fc65-311">18 de junho de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-311">Jun 18, 2013</span></span> | <span data-ttu-id="9fc65-312">3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-312">3.1</span></span>     | <span data-ttu-id="9fc65-313">Windows 8.1 documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-313">Windows 8.1 document</span></span>                   | [<span data-ttu-id="9fc65-314">3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-314">3.1</span></span>](archive--certification-requirements-for-windows-desktop-apps-v3-1.md) |
| <span data-ttu-id="9fc65-315">20 de fevereiro de 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-315">Feb 20, 2014</span></span> | <span data-ttu-id="9fc65-316">3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-316">3.2</span></span>     | <span data-ttu-id="9fc65-317">Atualização interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-317">Internal update</span></span>                        |                                                                              |
| <span data-ttu-id="9fc65-318">18 de março de 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-318">Mar 18, 2014</span></span> | <span data-ttu-id="9fc65-319">3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-319">3.3</span></span>     | <span data-ttu-id="9fc65-320">Atualização do Windows 8.1 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-320">Windows 8.1 Update 1</span></span>                   | <span data-ttu-id="9fc65-321">3.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-321">3.3</span></span>                                                                          |





## <a name="learn-more-about-desktop-app-certification"></a><span data-ttu-id="9fc65-322">Saiba mais sobre a certificação de aplicativos de desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-322">Learn more about desktop app certification</span></span>



|                                                                                 |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
|---------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="9fc65-323">Requisito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-323">Requirement</span></span>                                                                     | <span data-ttu-id="9fc65-324">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-324">Description</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  | <span data-ttu-id="9fc65-325">Mais detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-325">More details</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="9fc65-326">Compatibilidade e resiliência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-326">Compatibility and resiliency</span></span>                                                    | <span data-ttu-id="9fc65-327">Falhas & travas são uma grande interrupção dos usuários e causam frustração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-327">Crashes & hangs are a major disruption to users and cause frustration.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-328">Os aplicativos devem ser resilientes e estáveis, eliminando essas falhas ajuda a garantir que o software seja mais previsível, passível de manutenção, com bom desempenho e confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-328">Apps are expected to be resilient and stable, eliminating such failures helps ensure that software is more predictable, maintainable, performant and trustworthy.</span></span><br/> <span data-ttu-id="9fc65-329">O ponto de entrada do aplicativo voltado para o usuário deve ser manifestado para compatibilidade, bem como para declarar o GUID correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-329">User facing app entry point must be manifested for compatibility, as well as declaring the right GUID.</span></span><br/> <span data-ttu-id="9fc65-330">Os pontos de entrada de aplicativo voltados para o usuário devem ser manifestados para conscientização de alto DPI e que as APIs apropriadas estejam sendo chamadas para dar suporte a DPI alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-330">User facing app entry points must be manifested for HIGH-DPI awareness and that the proper APIs are being called to support HIGH-DPI.</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="9fc65-331">[Sistemas operacionais Windows Vista, Windows 7 e Windows 8](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-331">[Windows Vista, Windows 7,and Windows 8 Operating Systems](/previous-versions/windows/it-pro/windows-7/cc722305(v=ws.10))</span></span><br/> <span data-ttu-id="9fc65-332">[Application Verifier](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-332">[Application Verifier](/previous-versions/aa480483(v=msdn.10))</span></span><br/> [<span data-ttu-id="9fc65-333">AppInit DLLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-333">AppInit DLLs</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/197571)<br/> [<span data-ttu-id="9fc65-334">Manifesto do aplicativo (executável)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-334">App (executable) manifest</span></span>](/windows/desktop/w8cookbook/application--executable--manifest)<br/> <span data-ttu-id="9fc65-335">[Gravando aplicativos Win32 de alto DPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-335">[Writing High-DPI Win32 Applications](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt843498(v=vs.85).aspx(d=robot))</span></span><br/> |
| <span data-ttu-id="9fc65-336">Siga as práticas recomendadas de segurança do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-336">Adhere to Windows Security Best Practices</span></span>                                       | <span data-ttu-id="9fc65-337">Usar as práticas recomendadas de segurança do Windows ajudará a evitar a criação de exposição a superfícies de ataque do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-337">Using Windows security best practices will help avoid creating exposure to Windows attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-338">As superfícies de ataque são os pontos de entrada que um invasor mal-intencionado poderia usar para explorar o sistema operacional aproveitando as vulnerabilidades no software de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-338">Attack surfaces are the entry points that a malicious attacker could use to exploit the operating system by taking advantage of vulnerabilities in the target software.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-339">Uma das piores vulnerabilidades de segurança é a elevação de privilégio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-339">One of the worst security vulnerabilities is the elevation of privilege.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="9fc65-340">Analisador de superfície de ataque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-340">Attack Surface Analyzer</span></span>](https://technet.microsoft.com/security/gg749821)<br/> [<span data-ttu-id="9fc65-341">Listas de controle de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-341">Access Control Lists</span></span>](/windows/desktop/SecAuthZ/access-control-lists)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="9fc65-342">Suporte a recursos de segurança do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-342">Support Windows Security Features</span></span>                                               | <span data-ttu-id="9fc65-343">O sistema operacional Windows implementou muitas medidas para dar suporte à segurança e privacidade do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-343">The Windows operating system has implemented many measures to support system security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-344">Os aplicativos devem dar suporte a essas medidas para manter a integridade do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-344">Applications must support these measures to maintain the integrity of the OS.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-345">Aplicativos compilados incorretamente poderiam causar estouros de buffer que, por sua vez, poderiam causar negação de serviço ou fazer com que um código mal-intencionado seja executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-345">Improperly compiled applications could cause buffer overruns that in turn could cause denial of service or make malicious code execute.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     | [<span data-ttu-id="9fc65-346">Referência da ferramenta BinScope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-346">BinScope tool reference</span></span>](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2012/08/15/microsofts-free-security-tools-binscope-binary-analyzer/)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="9fc65-347">Aderir às mensagens do Gerenciador de reinicialização do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-347">Adhere to System Restart Manager Messages</span></span>                                       | <span data-ttu-id="9fc65-348">Quando os usuários iniciam o desligamento, na grande maioria dos casos, eles têm um desejo forte de ver o desligamento com sucesso; Eles podem estar com pressa para sair do escritório e "querem apenas" seus computadores para desligar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-348">When users initiate shutdown, in the vast majority of cases, they have a strong desire to see shutdown succeed; they may be in a hurry to leave the office and "just want" their computers to turn off.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-349">Os aplicativos devem respeitar esse desejo não bloqueando o desligamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-349">Apps must respect this desire by not blocking shutdown.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-350">Na maioria dos casos, um desligamento pode não ser crítico, os aplicativos devem estar preparados para a possibilidade de um desligamento crítico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-350">While in most cases, a shutdown may not be critical, apps must be prepared for the possibility of a critical shutdown.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       | <span data-ttu-id="9fc65-351">[Alterações de desligamento de aplicativo no Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-351">[Application Shutdown Changes in Windows Vista](/previous-versions/windows/desktop/ms700677(v=vs.85))</span></span><br/> <span data-ttu-id="9fc65-352">[Desenvolvimento do Gerenciador de reinicialização](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-352">[Restart Manager Development](/previous-versions/bb756958(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |
| <span data-ttu-id="9fc65-353">Instalação reversível limpa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-353">Clean Reversible Installation</span></span>                                                   | <span data-ttu-id="9fc65-354">Uma instalação limpa e reversível permite que os usuários gerenciem com êxito (implante e removam) aplicativos em seus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-354">A clean, reversible, installation allows users to successfully manage (deploy and remove) apps on their systems.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | [<span data-ttu-id="9fc65-355">Como instalar pré-requisitos com um aplicativo ClickOnce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-355">How to: Install Prerequisites with a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-install-prerequisites-with-a-clickonce-application?view=vs-2015)<br/> [<span data-ttu-id="9fc65-356">Instalação de aplicativos em sistemas de 64 bits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-356">Application Installation on 64-bit Systems</span></span>](/windows/desktop/WinProg64/application-installation)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                          |
| <span data-ttu-id="9fc65-357">Assinar digitalmente arquivos e drivers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-357">Digitally sign files and drivers</span></span>                                                | <span data-ttu-id="9fc65-358">Uma assinatura digital Authenticode permite que os usuários tenham certeza de que o software é autêntico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-358">An Authenticode digital signature allows users to be sure that the software is genuine.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-359">Ele também permite detectar se um arquivo foi violado, por exemplo, se ele foi infectado por um vírus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-359">It also allows one to detect whether a file has been tampered with, for example, if it has been infected by a virus.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-360">A imposição de assinatura de código no modo kernel é um recurso do Windows conhecido como integridade de código (CI), que melhora a segurança do sistema operacional, verificando a integridade de um arquivo cada vez que a imagem do arquivo é carregada na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-360">Kernel-mode code signing enforcement is a Windows feature known as code integrity (CI), which improves the security of the operating system by verifying the integrity of a file each time the image of the file is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-361">O CI detecta se o código mal-intencionado modificou um arquivo binário do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-361">CI detects whether malicious code has modified a system binary file.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-362">Também gera um evento de log de diagnóstico e auditoria do sistema quando a assinatura de um módulo kernel não é verificada corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-362">Also generates a diagnostic and system-audit log event when the signature of a kernel module fails to verify correctly.</span></span>                                                                                                                                                                            | <span data-ttu-id="9fc65-363">[Assinaturas digitais para módulos de kernel no Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-363">[Digital Signatures for Kernel Modules on Windows](/previous-versions/windows/hardware/design/dn653559(v=vs.85))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |
| <span data-ttu-id="9fc65-364">Não bloquear instalação ou inicialização de aplicativo com base na verificação de versão do sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-364">Do not block installation or app launch based on operating system version check</span></span> | <span data-ttu-id="9fc65-365">É importante que os clientes não sejam artificialmente impedidos de instalar ou executar seu aplicativo quando não houver nenhuma limitação técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-365">It is important that customers are not artificially blocked from installing or running their app when there are no technical limitations.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-366">Em geral, se os aplicativos foram escritos para o Windows Vista ou versões posteriores, eles não devem ter nenhum motivo para verificar a versão do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-366">In general, if apps were written for Windows Vista or later releases, they should have no reason to check the operating system version.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            | [<span data-ttu-id="9fc65-367">Controle de versão do sistema operacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-367">Operating System Versioning</span></span>](../win7appqual/operating-system-versioning.md)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| <span data-ttu-id="9fc65-368">Não carregar serviços e drivers no modo de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-368">Do not load Services and Drivers in Safe Mode</span></span>                                   | <span data-ttu-id="9fc65-369">O modo de segurança permite que os usuários diagnostiquem e solucionem problemas no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-369">Safe mode allows users to diagnose and troubleshoot Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-370">A menos que seja necessário para as operações básicas do sistema (por exemplo, drivers de dispositivo de armazenamento) ou para fins de diagnóstico e recuperação (por exemplo, scanners antivírus), os drivers e serviços não devem ser definidos para serem carregados no modo de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-370">Unless needed for basic operations of the system (for example, storage device drivers) or for diagnostic and recovery purposes (for example, anti-virus scanners), drivers and services must not be set to load in safe mode.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-371">Por padrão, o modo de segurança não inicia a maioria dos drivers e serviços que não vieram pré-instalados com o Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-371">By default, the safe mode does not start most drivers and services that did not come preinstalled with Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-372">Eles devem permanecer desabilitados, a menos que o sistema os exija para operações básicas ou para fins de diagnóstico e recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-372">They should remain disabled unless the system requires them for basic operations or for diagnostic and recovery purposes.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                         | [<span data-ttu-id="9fc65-373">Determinando se o sistema operacional está sendo executado no modo de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-373">Determining Whether the Operating System Is Running in Safe Mode</span></span>](/windows-hardware/drivers/kernel/determining-whether-the-operating-system-is-running-in-safe-mode)<br/> [<span data-ttu-id="9fc65-374">Como determinar se o sistema está sendo executado em modo de segurança de um driver de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-374">How to determine whether the system is running in Safe Mode from a device driver</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/837643)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="9fc65-375">Seguir as diretrizes de controle de conta de usuário (UAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-375">Follow User Account Control (UAC) Guidelines</span></span>                                    | <span data-ttu-id="9fc65-376">Alguns aplicativos do Windows são executados no contexto de segurança de uma conta de administrador, e muitos exigem direitos de usuário e privilégios do Windows excessivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-376">Some Windows app run in the security context of an administrator account, and many require excessive user rights and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-377">Controlar o acesso a recursos permite que os usuários estejam no controle de seus sistemas contra alterações indesejadas (uma alteração indesejada pode ser mal-intencionada, como um rootkit furtivamente assumir a máquina ou uma ação de pessoas que têm privilégios limitados, por exemplo, um funcionário instalando software proibido em um computador de trabalho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-377">Controlling access to resources enables users to be in control of their systems against unwanted changes (An unwanted change can be malicious, such as a rootkit stealthily taking over the machine, or an action from people who have limited privileges, for example, an employee installing prohibited software on a work computer).</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-378">A regra mais importante para controlar o acesso a recursos é fornecer a menor quantidade de contexto de usuário padrão de acesso necessário para que um usuário execute suas tarefas necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-378">The most important rule for controlling access to resources is to provide the least amount of access  standard user context  necessary for a user to perform his or her necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-379">As diretrizes do UAC a seguir fornecem ao aplicativo as permissões necessárias, quando necessário, sem deixar o sistema constantemente exposto a riscos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-379">Following UAC guidelines provides app with the necessary permissions when needed, without leaving the system constantly exposed to security risks.</span></span> | [<span data-ttu-id="9fc65-380">Controle de conta de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-380">User Account Control</span></span>](/windows/desktop/uxguide/winenv-uac)<br/> <span data-ttu-id="9fc65-381">[UAC: diretrizes de atualização de aplicativo](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-381">[UAC: Application Update Guidelines](/previous-versions/aa480152(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="9fc65-382">Instalar nas pastas corretas por padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-382">Install to the Correct Folders by Default</span></span>                                       | <span data-ttu-id="9fc65-383">Os usuários devem ter uma experiência consistente e segura com o local de instalação padrão dos arquivos, mantendo a opção de instalar um aplicativo no local escolhido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-383">Users should have a consistent and secure experience with the default installation location of files, while maintaining the option to install an app to the location they choose.</span></span> <span data-ttu-id="9fc65-384">Também é necessário armazenar os dados do aplicativo no local correto para permitir que várias pessoas usem o mesmo computador sem corromper ou substituir os dados e as configurações uns dos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-384">It is also necessary to store app data in the correct location to allow several people to use the same computer without corrupting or overwriting each other's data and settings.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          | <span data-ttu-id="9fc65-385">[Resumo dos requisitos de instalação/desinstalação](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-385">[Summary of Install/Uninstall Requirements](/previous-versions/ms954376(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |
| <span data-ttu-id="9fc65-386">Suporte a sessões de vários usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-386">Support Multi-User Sessions</span></span>                                                     | <span data-ttu-id="9fc65-387">Os usuários do Windows devem ser capazes de executar sessões simultâneas sem conflitos ou interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-387">Windows users should be able to run concurrent sessions without conflict or disruption.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      | [<span data-ttu-id="9fc65-388">Diretrizes de programação de Serviços de Área de Trabalho Remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-388">Remote Desktop Services Programming Guidelines</span></span>](/windows/desktop/TermServ/terminal-services-programming-guidelines)<br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| <span data-ttu-id="9fc65-389">Suporte a versões x64 do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-389">Support x64 versions of Windows</span></span>                                                 | <span data-ttu-id="9fc65-390">Como o hardware de 64 bits se torna mais predominante, os usuários esperam que os desenvolvedores de aplicativos aproveitem os benefícios da arquitetura de 64 bits migrando seus aplicativos para 64 bits ou que as versões de 32 bits do aplicativo sejam executadas bem em versões de 64 bits do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-390">As 64-bit hardware becomes more prevalent, users expect app developers to take advantage of the benefits of 64-bit architecture by migrating their apps to 64-bit, or that 32-bit versions of the app run well under 64-bit versions of Windows.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             | <span data-ttu-id="9fc65-391">[Compatibilidade de aplicativos: Windows Vista 64-bit](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-391">[Application Compatibility: Windows Vista 64-Bit](/previous-versions/bb756962(v=msdn.10))</span></span><br/>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        |





## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9fc65-392">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-392">See also</span></span>

-   <span data-ttu-id="9fc65-393">[Programa de certificação de hardware do Windows](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-393">[Windows Hardware Certification Program](/previous-versions/windows/hardware/hck/jj124227(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="9fc65-394">Requisitos de certificação de aplicativos da Windows Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-394">Windows Store Apps Certification Requirements</span></span>](/legal/windows/agreements/store-policies)
-   [<span data-ttu-id="9fc65-395">Programa de logotipo de software do Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-395">Windows 7 Software Logo Program</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-hardware-certification/bg-p/WindowsHardwareCertification)
-   [<span data-ttu-id="9fc65-396">Como usar o kit de certificação de aplicativos para Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fc65-396">How to use the Windows App Certification Kit</span></span>](./using-the-windows-app-certification-kit.md)