---
title: Usando o Kit de Certificação de Aplicativos Windows
description: Para dar ao seu aplicativo de desktop a melhor chance de ser certificado, valide-o e teste-o no seu computador antes de enviá-lo para certificação e listagem na Windows Store.
ms.assetid: 8B460B84-0997-4987-9B66-90F9C6D88D83
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
topic_type:
- kbArticle
api_name: ''
api_type: ''
api_location: ''
ms.openlocfilehash: 89b3c6e4de3286dd6418c4c8e186bcadaddf00b7
ms.sourcegitcommit: 773fa6257ead6c74154ad3cf46d21e49adc900aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "104366827"
---
# <a name="using-the-windows-app-certification-kit"></a><span data-ttu-id="588f3-103">Usando o Kit de Certificação de Aplicativos Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-103">Using the Windows App Certification Kit</span></span>

<span data-ttu-id="588f3-104">Para dar ao seu aplicativo de desktop a melhor chance de ser certificado, valide-o e teste-o no seu computador antes de enviá-lo para certificação e listagem na Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-104">To give your desktop app the best chance of getting certified, validate and test it on your computer before you submit it for certification and listing in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-105">Para certificar seu aplicativo, você precisa instalar e executar o [Kit de certificação de aplicativos para Windows](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-105">To certify your app, you need to install and run the [Windows App Certification Kit](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)).</span></span> <span data-ttu-id="588f3-106">Para obter detalhes sobre testes específicos no kit, consulte [testes do kit de certificação de aplicativos para Windows](windows-app-certification-kit-tests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-106">For details on specific tests within the kit, refer to [Windows App Certification Kit tests](windows-app-certification-kit-tests.md).</span></span>

<span data-ttu-id="588f3-107">Para obter uma visão geral do processo de certificação e de onde o uso dessa ferramenta se encaixa, consulte [certificar seu aplicativo de desktop](windows-certification-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-107">For a high level look at the certification process, and where the use of this tool fits in, see [Certify your desktop app](windows-certification-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="588f3-108">A versão atual do Windows ACK está disponível em 14 idiomas (tcheco, inglês, francês, alemão, italiano, japonês, coreano, polonês, Português (Brasil), russo, chinês simplificado, espanhol, chinês tradicional e turco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-108">The current release of Windows ACK is available in 14 languages (Czech, English, French, German, Italian, Japanese, Korean, Polish, Portuguese (Brazil), Russian, Simplified Chinese, Spanish, Traditional Chinese, and Turkish).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="588f3-109">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-109">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="588f3-110">Antes de instalar o Windows ACK, você precisa instalar e executar o sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-110">Before you install the Windows ACK, you need to install and run the operating system.</span></span>

1. <span data-ttu-id="588f3-111">Instale e execute o sistema operacional para o qual você está desenvolvendo aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-111">Install and run the operating system you're developing apps for.</span></span>

-   <span data-ttu-id="588f3-112">Se você estiver desenvolvendo aplicativos para o Windows 7, poderá instalar e executar o Windows 7, Windows 8 ou Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-112">If you're developing apps for Windows 7, you can install and run Windows 7, Windows 8, or Windows 8.1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="588f3-113">Se você estiver desenvolvendo um aplicativo de área de trabalho do Windows 8 ou um aplicativo de dispositivo de área de trabalho do Windows 8, poderá instalar e executar o Windows 8 ou Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-113">If you're developing a Windows 8 desktop app or Windows 8 desktop device app, you can install and run Windows 8 or Windows 8.1.</span></span>
-   <span data-ttu-id="588f3-114">Se você estiver desenvolvendo um aplicativo de área de trabalho Windows 8.1 ou aplicativo de dispositivo de área de trabalho do Windows 8, instale Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-114">If you're developing a Windows 8.1 desktop app or Windows 8 desktop device app, install Windows 8.1.</span></span>

2. <span data-ttu-id="588f3-115">Instale o [Kit de certificação de aplicativos do windows 3,3](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)), que está incluído no SDK (Software Development Kit) do windows para Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-115">Install the [Windows App Certification Kit 3.3](/previous-versions//mt637081(v=vs.85)), which is included in the Windows Software Development Kit (SDK) for Windows 8.1.</span></span>

<span data-ttu-id="588f3-116">**Observação:** Ao instalar o kit de certificação de aplicativos do Windows 3,3 ou superior em seu computador, você substitui qualquer versão do kit instalada anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-116">**Note:** When you install Windows App Certification Kit 3.3 or higher on your PC, you replace any previously installed version of the kit.</span></span>

## <a name="instructions-to-run-windows-app-certification-kit-33"></a><span data-ttu-id="588f3-117">Instruções para executar o kit de certificação de aplicativos para Windows 3,3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-117">Instructions to run Windows App Certification Kit 3.3</span></span>

<span data-ttu-id="588f3-118">**Valide seu aplicativo de desktop usando o kit de certificação de aplicativos do Windows 3,3 interativamente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-118">**Validate your desktop app by using the Windows App Certification Kit 3.3 interactively**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="588f3-119">No menu Iniciar, pesquise por kit de certificado de aplicativo do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-119">From the Start menu, search for Windows App Cert Kit.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="588f3-120">No kit de certificação de aplicativos do Windows, clique na categoria validação de teste que você deseja executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-120">From the Windows App Certification Kit, click the test validation category you want to run.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-121">Se você estiver validando um aplicativo de área de trabalho, selecione **validar aplicativo de área de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-121">If you’re validating a desktop app, select **Validate Desktop app**.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="588f3-122">Na próxima tela, navegue até o arquivo de instalação do aplicativo de desktop que você deseja validar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-122">In the next screen, browse to the setup file of the desktop app you want to validate.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="588f3-123">**Observação:** Você pode usar as [etapas da linha de comando](#commandlinesteps) para incluir opções ou uma opção de instalação, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-123">**Note:** You can use the [command line steps](#commandlinesteps) to include options or an installation switch, if necessary.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="588f3-124">Indique o tipo de uso do aplicativo e clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-124">Indicate the app usage type, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-125">O kit de certificação de aplicativos para Windows inicia a instalação do aplicativo de desktop usando os arquivos de instalação para que ele possa validar a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-125">The Windows App Certification Kit starts installing the desktop app using the setup files so it can validate the installation.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="588f3-126">Se for solicitado que você reinicialize o sistema para concluir a instalação, escolha **não**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-126">If you're asked to reboot the system to complete setup, choose **No**.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-127">Se seu aplicativo precisar instalar vários componentes ou dependências externas, selecione cuidadosamente o nome do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-127">If your app needs to install several components or external dependencies, carefully select the name for your app.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-128">O nome escolhido aqui é o nome que seu aplicativo recebe se ele for listado na Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-128">The name you choose here is the name your app is given if it gets listed in the Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-129">Quando a validação for concluída, salve o relatório com o nome que você deu a seu aplicativo na etapa 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-129">When validation is complete, save the report with the name you gave your app in Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-130">O kit de certificação de aplicativos para Windows cria um arquivo de relatório XML e o salva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-130">The Windows App Certification Kit creates an XML report file and saves it.</span></span>
6.  <span data-ttu-id="588f3-131">Navegue até a pasta em que você salvou o relatório e abra-o para exibir os resultados do teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-131">Navigate to the folder where you saved the report and open it to view the results of the test.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-132">Se o teste falhou e você está qualificado para uma renúncia, as informações que você precisa enviar estão listadas aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-132">If your test failed and you’re eligible for a waiver, the info you need to submit is listed here.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-133">Você deve enviar uma descrição detalhada para cada solicitação de renúncia possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-133">You must submit a detailed description for each possible waiver request.</span></span>

<span data-ttu-id="588f3-134">**Validar seu aplicativo de área de trabalho do Windows usando o kit de certificação de aplicativos do Windows 3,3 de uma linha de comando**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-134">**Validate your Windows desktop app by using the Windows App Certification Kit 3.3 from a command line**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="588f3-135">Navegue até a pasta em que você salvou o relatório e abra-o para exibir os resultados do teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-135">Navigate to the folder where you saved the report and open it to view the results of the test.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-136">Os testes com falha com uma possível solicitação de renúncia estão listados aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-136">Failed tests with a possible waiver request are listed here.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-137">Você deve enviar uma descrição detalhada para cada solicitação de renúncia possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-137">You must submit a detailed description for each possible waiver request.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="588f3-138">Na pasta que contém o kit de certificação de aplicativos do Windows, insira estes comandos nesta ordem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-138">From the folder that contains the Windows App Certification Kit, enter these commands in this order:</span></span>

    -   <span id="commandLineSteps"></span><span id="commandlinesteps"></span><span id="COMMANDLINESTEPS"></span>`appcert.exe reset`
    -   `appcert test -apptype desktop -setuppath d:\cdrom\setup.exe  -appusage peruser -reportoutputpath [report file name]`

    <span data-ttu-id="588f3-139">Onde: `[report file name]` é o nome de arquivo totalmente qualificado do arquivo XML que o kit criará para conter o relatório de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-139">where: `[report file name]`is the fully qualified file name of the XML file that the kit will create to contain the test report.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="588f3-140">Após a conclusão do teste, abra o arquivo de relatório chamado \[ nome \] do arquivo de relatório e exiba os resultados do teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-140">After the test completes, open the report file named \[report file name\] and view the test results.</span></span>

    <span data-ttu-id="588f3-141">**Observação:** Para obter mais informações sobre a linha de comando do kit de certificação de aplicativos do Windows, digite o comando appcert.exe/?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-141">**Note:** For more information about the Windows App Certification Kit command line, enter the command appcert.exe /?</span></span>

    <span data-ttu-id="588f3-142">O kit de certificação de aplicativos para Windows deve ser executado no contexto de uma sessão de usuário ativa, mas você não pode iniciar aplicativos em uma sessão não interativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-142">The Windows App Certification Kit must be run in the context of an active user session but you can't launch apps in a non-interactive session.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-143">A maneira como o kit manipula tokens para executar testes com ou sem privilégios administrativos depende também desse contexto de sessão de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-143">The way the kit handles tokens for running tests with or without administrative privileges depends on this user session context as well.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-144">O kit pode ser executado de um serviço, mas o serviço deve ser capaz de gerar o processo do kit em uma sessão de usuário ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-144">The kit can be run from a service, but the service must be able to spawn the kit process in an active user session.</span></span>

<span data-ttu-id="588f3-145">**Use o kit de certificação de aplicativos do Windows para validar seus aplicativos do Windows 7**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-145">**Use the Windows App Certification Kit to validate your Windows 7 apps**</span></span>

-   <span data-ttu-id="588f3-146">O kit de certificação de aplicativos para Windows substituiu o kit de logotipo de software do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-146">The Windows App Certification Kit replaced the Windows Software Logo Kit.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-147">Se você quiser o logotipo do Windows 7 para seu aplicativo, use o kit de certificação de aplicativos do Windows para seu relatório e teste de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-147">If you want the Windows 7 logo for your app, use the Windows App Certification Kit for your validation testing and report.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-148">O kit pode detectar em qual sistema operacional ele está sendo executado e é iniciado automaticamente para aplicativos do Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-148">The kit can detect which operating system it's running on and automatically launches for Windows 7 apps.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-149">Siga o mesmo processo para validar os aplicativos do Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-149">Follow the same process for validating Windows 7 apps.</span></span>

<span data-ttu-id="588f3-150">**Enviar para certificação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-150">**Submit for certification**</span></span>

-   <span data-ttu-id="588f3-151">Depois que seu aplicativo for validado, você estará pronto para enviá-lo para [a certificação por meio do processo de envio do portal](https://www.microsoft.com/?ref=go).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-151">After your app is validated, you're ready to submit it for certification [through the portal submission process](https://www.microsoft.com/?ref=go).</span></span>

## <a name="reference-documents"></a><span data-ttu-id="588f3-152">Documentos de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-152">Reference Documents</span></span>

-   [<span data-ttu-id="588f3-153">Requisitos de certificação para aplicativos da área de trabalho do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-153">Certification requirements for Windows desktop apps</span></span>](/windows/desktop/win_cert/certification-requirements-for-windows-desktop-apps)
-   [<span data-ttu-id="588f3-154">white paper de certificação de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-154">App certification white paper</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=27414)
-   <span data-ttu-id="588f3-155">[Integração da Windows Store para aplicativos da área de trabalho](/previous-versions//dn322034(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-155">[Windows Store onboarding for desktop apps](/previous-versions//dn322034(v=vs.85))</span></span>
-   [<span data-ttu-id="588f3-156">Requisitos de certificação de aplicativos para desktop do Windows 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-156">Windows 7 desktop app certification requirements</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-hardware-certification/bg-p/WindowsHardwareCertification)

## <a name="windows-app-certification-kit-tests"></a><span data-ttu-id="588f3-157">Testes do Kit de Certificação de Aplicativos Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-157">Windows App Certification Kit tests</span></span>

<span data-ttu-id="588f3-158">Alteramos o kit para facilitar o uso dos [testes de ACK do Windows](windows-app-certification-kit-tests.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-158">We’ve changed the kit to make the [Windows ACK tests](windows-app-certification-kit-tests.md) easier to use.</span></span> <span data-ttu-id="588f3-159">O kit agora tem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-159">The kit now has:</span></span>

-   <span data-ttu-id="588f3-160">Uma nova interface do usuário simplificada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-160">A new simplified user interface</span></span>
-   <span data-ttu-id="588f3-161">Teste de vários usuários aprimorado, que não exige mais que você configure uma segunda conta de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="588f3-161">Improved multi-user test, which no longer requires that you set up a second user account</span></span>

 

 